I heard someone from higher up is coming.
ខ្ញុំបាន heard នរណាម្នាក់មកពីការឡើងខ្ពស់ឡើងកំពុងតែមកដល់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I've already found out the details.
ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានលម្អិតរួចហើយ។
It's just a very basic business inspection.
វាគ្រាន់តែជាការត្រួតពិនិត្យអាជីវកម្មមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
Our shop's performance is so good.
ការសម្តែងរបស់ហាងរបស់យើងគឺល្អណាស់។
There's no problem.
មិនមានបញ្ហាទេ។
Director, our HR department is a bit of a joke.
នាយកនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់យើងគឺជាការលេងសើចបន្តិច។
Are we making any big moves today?
តើយើងកំពុងធ្វើចលនាធំនៅថ្ងៃនេះទេ?
It's the middle of the year.
វាជាពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
Our leaders have to come and inspect.
មេដឹកនាំរបស់យើងត្រូវតែចុះត្រួតពិនិត្យ។
Give them a strict evaluation.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការវាយតម្លៃយ៉ាងតឹងរឹង។
Come on.
មក។
My HR team,
ក្រុមធនធានមនុស្សរបស់ខ្ញុំ,
show us
បង្ហាញយើង
what you've found in your investigation.
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញនៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក។
HR.
ធនធានមនុស្ស។
Sis, you're so cool.
SIS, អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Sis, "arrest" me.
ស៊ីស "កំពុងចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Since I was little,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច
when you celebrate your birthdays,
នៅពេលអ្នកអបអរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
I'm like that candle that never goes out,
ខ្ញុំដូចជាទៀននោះដែលមិនដែលចេញទៅក្រៅ
the lotus candle.
ទៀនផ្កាឈូក។
There may not be a man in this world who loves me,
ប្រហែលជាមិនមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងលោកីយ៍នេះដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ
but there will definitely be men who hit me.
ប៉ុន្តែប្រាកដជានឹងមានបុរសដែលវាយខ្ញុំ។
I'm very happy to see Teacher Yang Di today.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានឃើញគ្រូយ៉ាំងថ្ងៃនេះ។
He records variety shows until his legs cramp.
គាត់កត់ត្រាកម្មវិធីផ្សេងៗគ្នារហូតដល់ជើងរបស់គាត់រមួលក្រពើ។
He's the champion of the blanket game.
គាត់ជាម្ចាស់ជើងឯកនៃល្បែងភួយ។
He spins like a top all year round without a break.
គាត់បានវិលត្រឡប់មកវិញដូចជាកំពូលពេញមួយឆ្នាំដោយគ្មានការសម្រាក។
You should take a break.
អ្នកគួរតែឈប់សម្រាក។
Did you send him here?
តើអ្នកបានផ្ញើគាត់នៅទីនេះទេ?
But when Teacher Yang Di records variety shows,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលលោកគ្រូលោក Yang Di កត់ត្រាភាពខុសគ្នានៃភាពខុសគ្នានៃភាពខុសគ្នា
he really works hard.
គាត់ពិតជាខិតខំណាស់។
He jumps and runs all over the place.
គាត់លោតហើយរត់គ្រប់ទីកន្លែង។
His facial expressions alone are enough to satisfy everyone.
ការបង្ហាញទឹកមុខរបស់គាត់តែម្នាក់ឯងគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំពេញចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា។
He always comes up with jokes in every show.
គាត់តែងតែមកលេងសើចនៅគ្រប់កម្មវិធី។
But Zhisheng is still funnier.
ប៉ុន្តែ zhisheng នៅតែមានភាពសប្បាយរីករាយ។
No, it really wasn't me.
ទេវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I can't follow up on this joke.
ខ្ញុំមិនអាចតាមដានរឿងកំប្លែងនេះបានទេ។
Now the joke's on me.
ឥឡូវនេះរឿងកំប្លែងនៅលើខ្ញុំ។
It was definitely brought by you.
វាពិតជាត្រូវបាននាំមកដោយអ្នក។
We actually didn't want to roast Zhisheng.
យើងពិតជាមិនចង់អាំង zhisheng ទេ។
Because I respect him.
ព្រោះខ្ញុំគោរពគាត់។
I admire him.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរទ្រង់។
I'm afraid of him.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់។
I'm afraid of his singing.
ខ្ញុំខ្លាចការច្រៀងរបស់គាត់។
A song called "The Hero's Journey Doesn't Work"
បទចម្រៀងមួយហៅថា "ការធ្វើដំណើររបស់វីរបុរសមិនដំណើរការទេ"
He goes off-key as soon as he opens his mouth.
គាត់ទៅរកគ្រាប់ចុចភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់។
You really do sound better when you speak than when you sing.
អ្នកពិតជាស្តាប់ទៅល្អជាងនៅពេលអ្នកនិយាយជាងពេលអ្នកច្រៀង។
Because your singing is
ដោយសារតែការច្រៀងរបស់អ្នកគឺ
just too awful.
គ្រាន់តែអាក្រក់ណាស់។
Let's talk about the next one.
តោះនិយាយអំពីឯកសារបន្ទាប់។
Yang Chaoyue.
Yang Chaoye ។
She acts with great dedication.
នាងធ្វើសកម្មភាពជាមួយនឹងការលះបង់ដ៏អស្ចារ្យ។
She plays games super seriously.
នាងលេងហ្គេមយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
She even ships couples seriously.
នាងថែមទាំងដឹកគូស្វាម៉ីភរិយាទៀតផង។
Serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Truly.
ពិតណាស់។
You really aren't promoting your new drama at all.
អ្នកពិតជាមិនផ្សព្វផ្សាយរឿងថ្មីរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
She came here to promote her drama.
នាងមកទីនេះដើម្បីលើកកម្ពស់ល្ខោនរបស់នាង។
There's a unique genius on the show.
មានទេពកោសល្យតែមួយគត់នៅលើកម្មវិធីនេះ។
Teacher Tian Jiarui.
លោកគ្រូ Tian Jianui ។
He woke up groggy and bumped his head, getting a big bump.
គាត់បានភ្ញាក់ឡើងក្រម៉ារហើយបានលោតក្បាលរបស់គាត់ដោយទទួលបានដុំដ៏ធំមួយ។
He yelped when his leg got caught in the car door.
គាត់បានស្រែកនៅពេលដែលជើងរបស់គាត់ជាប់នៅក្នុងទ្វារឡាន។
The king of deduction, but no one wants him.
ស្តេចនៃការកាត់បន្ថយប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានគាត់ទេ។
Might as well go solo.
ក៏អាចធ្វើឱ្យទោលផងដែរ។
Next up, Ms. Zhu Xudan.
បន្ទាប់, លោកស្រី Zhu Xudan ។
Her gaze is fierce.
ការក្រឡេកមើលរបស់នាងគឺសាហាវណាស់។
But it doesn't really help.
ប៉ុន្តែវាពិតជាមិនជួយទេ។
She often blanks out and becomes a comedy black hole.
ជាញឹកញាប់នាងទទេចេញហើយក្លាយជារន្ធកំប្លែងខ្មៅ។
Her act falls apart the moment Shiji turns into a sheep.
ទង្វើរបស់នាងធ្លាក់ដាច់ពីគ្នានៅពេលដែលលោកស៊ីជីប្រែទៅជាចៀមមួយ។
Lazy Sheep, go back to Sheep Village.
ចៀមខ្ជិលត្រលប់ទៅភូមិចៀមវិញ។
Lazy Sheep.
ចៀមខ្ជិលច្រអូស។
Go back now.
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
Last up, Mr. Chen Xinhao.
ចុងក្រោយលោក Chen Xinhao ។
His magic tricks flop.
ល្បិចល្បិចវេទមន្តរបស់គាត់ flop ។
His skills aren't sharp.
ជំនាញរបស់គាត់មិនច្បាស់ទេ។
He's extremely competitive.
គាត់មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងណាស់។
He can't stop playing games.
គាត់មិនអាចបញ្ឈប់ការលេងហ្គេមបានទេ។
His fighting spirit on the field burns like white phosphorus.
ស្មារតីប្រយុទ្ធរបស់គាត់នៅលើវាលនេះរលាកដូចជាផូស្វ័រពណ៌ស។
On the periodic table,
នៅលើតារាងតាមកាលកំណត់,
he's just a
គាត់គ្រាន់តែមួយ
P—she scolds you.
ភី - នាងស្តីបន្ទោសអ្នក។
Battle.
សមរភូមិ។
So toxic.
ដូច្នេះជាតិពុល។
The three of us will guide you.
យើងទាំងបីនាក់នឹងណែនាំអ្នក។
We've collected quite a bit of data.
យើងបានប្រមូលទិន្នន័យបន្តិចបន្តួច។
You still need to work hard on the convenience store.
អ្នកនៅតែត្រូវការខិតខំធ្វើការលើហាងងាយស្រួល។
Everyone's salary will be cut.
ប្រាក់ខែរបស់មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
These HR people
ប្រជាជនធនធានមនុស្សទាំងនេះ
are too harsh.
គឺអាក្រក់ណាស់។
We got angry.
យើងខឹង។
Did you hear? Everyone's getting a pay cut.
តើអ្នកបាន hear ទេ? មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួល។
Come on.
មក។
Thanks to these harsh HR people.
សូមអរគុណដល់ប្រជាជន HR ដែលពិបាកបំផុតទាំងនេះ។
Is it intimidating?
តើវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចទេ?
I can agree to anything, but not a pay cut.
ខ្ញុំអាចយល់ព្រមនឹងអ្វីទាំងអស់ប៉ុន្តែមិនមែនការកាត់បន្ថយប្រាក់ឈ្នួលទេ។
It's shocking.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
A pay cut is unacceptable.
ការកាត់ប្រាក់ខែមិនអាចទទួលយកបានទេ។
Was the criticism accurate?
តើការរិះគន់ត្រឹមត្រូវទេ?
Leaders,
អ្នកដឹកនាំ,
some of the criticism was valid.
ការរិះគន់មួយចំនួនមានសុពលភាព។
Mainly the part about Zhisheng.
ជាចម្បងផ្នែកអំពី zhisheng ។
I know my part was just for effect.
ខ្ញុំដឹងថាផ្នែករបស់ខ្ញុំគឺគ្រាន់តែសម្រាប់ផលប៉ះពាល់ប៉ុណ្ណោះ។
Can you tell this is a "three and a half sentences" skit?
តើអ្នកអាចប្រាប់បាននេះគឺជាប្រយោគទាំងបីនិងកន្លះ "ទេ" ។
It doesn't even rhyme.
វាមិនទាំងចង្វាក់ភ្លេងប៉ុណ្ណោះទេ។
And also,
ហើយ
I don't even want to say it.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយវាទេ។
Let's just let each other off the hook.
សូមឱ្យគ្នាអនុញ្ញាតឱ្យគ្នានៅលើទំពក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This program is exclusively sponsored by
កម្មវិធីនេះត្រូវបានឧបត្ថម្ភដោយ
Mengniu Real Fruit Granules, truly with real fruit pieces.
ម៉េងនីយូផ្លែឈើផ្លែឈើពិតប្រាកដពិតជាមានបំណែកផ្លែឈើពិតប្រាកដ។
Today, we have as our guests
ថ្ងៃនេះយើងមានក្នុងនាមជាភ្ញៀវរបស់យើង
friends from our company's HR department.
មិត្តភក្តិមកពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុនយើង។
They are all from next door,
ពួកគេទាំងអស់មកពីទ្វារបន្ទាប់
from the show "Stand-up Comedy and Their Friends 2,"
ពីការបង្ហាញ "កំប្លែងលេចធ្លោនិងមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ 2"
in the program,
នៅក្នុងកម្មវិធីនេះ
made up of the most eloquent stand-up comedians.
បង្កើតឡើងដោយអ្នកកំប្លែងឈរដែលមិនសមរម្យបំផុត។
And just now, the feedback
ហើយឥឡូវនេះមតិប្រតិកម្ម
we were on the side
យើងនៅខាង
listening very attentively, it was very genuine and relevant.
ការស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់វាពិតជាអស្ចារ្យនិងពាក់ព័ន្ធ។
We understood everything clearly.
យើងបានយល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
Who wrote the scripts
ដែលបានសរសេរស្គ្រីប
I want to talk about that now.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះ។
Where did all these come from?
តើទាំងអស់នេះមកពីណា?
The three of them won't admit it.
ពួកគេទាំងបីនាក់នឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
You three,
អ្នកបី,
who is the main writer?
អ្នកណាជាអ្នកនិពន្ធសំខាន់?
Di Ge.
ឌីជីជី។
That part was still Zhisheng's joke that was funnier.
ផ្នែកនោះនៅតែជារឿងកំប្លែងរបស់ Zhisheng ដែលមានភាពសប្បាយរីករាយ។
That's what the audience really thinks.
នោះហើយជាអ្វីដែលទស្សនិកជនពិតជាគិត។
Didn't you add that in overnight?
តើអ្នកមិនបានបន្ថែមវាក្នុងមួយយប់ទេ?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
I already saw that part on the teleprompter.
ខ្ញុំបានឃើញផ្នែកនោះរួចហើយនៅលើតេឡេក្រាម។
I pretended not to see it.
ខ្ញុំធ្វើពុតថាមិនបានឃើញវា។
I wanted to hear them say it themselves.
ខ្ញុំចង់លឺពួកគេនិយាយដោយខ្លួនឯង។
Could I control my expression?
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I couldn't control it.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
Couldn't control it, okay.
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេមិនអីទេ។
I heard you all came
ខ្ញុំបាន heard អ្នកទាំងអស់គ្នាបានមក
with a special mission.
ជាមួយបេសកកម្មពិសេស។
Is that right?
តើវាត្រូវទេ?
Let's hear what the mission is.
តោះស្តាប់អ្វីដែលបេសកកម្មនេះគឺ។
My role today is
តួនាទីរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះគឺ
the head of the company's HR department.
ប្រធាននាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់ក្រុមហ៊ុន។
It just so happens that it's our mid-year awards.
វាកើតឡើងដូច្នេះថាវាជាពានរង្វាន់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់យើង។
Headquarters sent a few of us here.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលបានបញ្ជូនយើងពីរបីនាក់នៅទីនេះ។
To assess your business performance.
ដើម្បីវាយតម្លៃការអនុវត្តអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
These are all our top talents.
ទាំងនេះគឺជាទេពកោសល្យកំពូលរបស់យើង។
I'm Hotpot from the Group HR Department.
ខ្ញុំមាន Hotpot ពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I'm Wang Dadao from the Group HR Department.
ខ្ញុំជាលោកវ៉ាងដាវមកពីក្រុមធនធានមនុស្ស។
I'm Xiaopa from the Group HR Department.
ខ្ញុំ Xiaopa មកពីនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
Welcome, Xiaopa.
សូមស្វាគមន៍ Xiaopa ។
So these are all "Tuoyou" members?
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាសមាជិក "Tuoyou" ទាំងអស់?
And you, Wang Mian, are you...
ហើយអ្នក, វ៉ាងម៉ាន, តើអ្នក ...
A "Tuoyou" member.
សមាជិក "Tuoyou" ។
"Stand-up Comedy and Its Friends 2"
"កំប្លែងឈរឡើងនិងមិត្តភក្តិ 2"
You're in charge of the "friends" part, right?
អ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែក "មិត្តភក្តិ" មែនទេ?
I'm the "friend."
ខ្ញុំគឺជាមិត្តភក្តិ "។
I didn't compete this time.
ខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងនៅពេលនេះទេ។
I didn't take part in the competition.
ខ្ញុំមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតនេះទេ។
I went back and did the opening act.
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយបានធ្វើសកម្មភាពបើក។
I wrote the theme song.
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងចម្រៀង។
Why didn't you compete?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រកួតប្រជែង?
Mainly because I took on the deputy director position.
ជាចម្បងដោយសារតែខ្ញុំបានយកជំហររបស់អគ្គនាយករង។
I'm the deputy director brought in by the director.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានដែលនាំមកដោយនាយក។
Today, my main job is to point out your flaws.
សព្វថ្ងៃនេះការងារសំខាន់របស់ខ្ញុំគឺចង្អុលបង្ហាញគុណវិបត្តិរបស់អ្នក។
To find faults.
ដើម្បីរកកំហុស។
Didn't expect the first flaws to show up with the three of us.
មិនរំពឹងថាគុណវិបត្តិដំបូងដែលបង្ហាញពីគុណវិបត្តិរបស់យើងទាំងបីនោះទេ។
Let's talk about the issues with the skit we just did.
ចូរនិយាយអំពីបញ្ហាដែលមានស្លាកស្នាមដែលយើងទើបតែបានធ្វើ។
Anyway, we didn't write it.
ទោះយ៉ាងណាយើងមិនបានសរសេរវាទេ។
We don't take responsibility.
យើងមិនទទួលខុសត្រូវទេ។
People sent from our headquarters
ប្រជាជនបានផ្ញើពីទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់យើង
wouldn't make mistakes, right?
នឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសមែនទេ?
Alright, since our friends from HR
មិនអីទេចាប់តាំងពីមិត្តភក្តិរបស់យើងមកពីធនធានមនុស្ស
are visiting our convenience store,
កំពុងទស្សនាហាងងាយស្រួលរបស់យើង
of course they should experience
ជាការពិតពួកគេគួរតែជួបប្រទះ
our store's traditional program.
កម្មវិធីប្រពៃណីរបស់ហាងយើង។
Ladies and gentlemen,
អស់លោកលោកស្រីសុភាពនារី
next, we'll move on to our most interactive segment of the season.
បន្ទាប់មកទៀតយើងនឹងបន្តទៅផ្នែកអន្តរកម្មបំផុតរបស់យើងនៃរដូវកាលនេះ។
The rules are very simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញណាស់។
The audience makes wishes,
ទស្សនិកជនធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា,
and the Fruit Milkshake delivers the luck.
ហើយផ្លែឈើរបស់ផ្លែឈើផ្តល់ជូនសំណាង។
So, tell us,
ដូច្នេះសូមប្រាប់យើងថា
when floral fragrance meets fruit pieces,
នៅពេលដែលក្លិនផ្កាកើតឡើងបំណែកផ្លែឈើ
it's a bottle of little happiness.
វាជាដបនៃសុភមង្គលតិចតួច។
The rating of your TV series,
ការវាយតម្លៃនៃស៊េរីទូរទស្សន៍របស់អ្នក,
if you get fruit pieces in your drink,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានបំណែកផ្លែឈើនៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់អ្នក
you've drawn good luck.
អ្នកបានគូរសំណាងល្អ។
As soon as I arrived, I didn't want to watch the performance anymore.
ដរាបណាខ្ញុំបានមកដល់ខ្ញុំមិនចង់មើលការសម្តែងទៀតទេ។
Be quiet.
ស្ងាត់ស្ងៀម។
That's so loud.
នោះលឺខ្លាំងណាស់។
No, it's because Di-ge needs to record a business segment.
ទេវាដោយសារតែឌីជីជីត្រូវការកត់ត្រាផ្នែកអាជីវកម្ម។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
So everyone, please be quiet.
ដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាសូមស្ងាត់ស្ងៀម។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Alright, Di-ge, go ahead and record.
មិនអីទេ, ឌី - ជី, ទៅមុខហើយកត់ត្រា។
Everyone, Huaxiang meets Fruit Granules.
មនុស្សគ្រប់គ្នា, Huaxiang ជួបជាមួយ granules ផ្លែឈើ។
A bottle of little happiness.
ដបសុភមង្គលតិចតួច។
What you drink is fruit granules.
អ្វីដែលអ្នកផឹកគឺផ្លែក្រៀលផ្លែឈើ។
What you win is good luck.
អ្វីដែលអ្នកឈ្នះគឺសំណាងល្អ។
Next, please welcome what the fans have prepared for everyone.
បន្ទាប់សូមស្វាគមន៍ចំពោះអ្វីដែលអ្នកគាំទ្របានរៀបចំសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
A love that's truly "granular."
ស្នេហាដែលពិតជាមាន grantular "។
Take a look.
មើលមួយ។
Which three wishes did the fans bring this time?
តើអ្នកគាំទ្របីណាដែលអ្នកគាំទ្របាននាំមកនូវពេលវេលានេះ?
The wishes are here.
បំណងប្រាថ្នានៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
The first wish card.
កាតជូនពរដំបូង។
This one is for Zhisheng.
មួយនេះគឺសម្រាប់ zhisheng ។
What does it say?
តើវានិយាយយ៉ាងម៉េច?
The question for Zhisheng is,
សំណួរសម្រាប់ zhisheng គឺ,
On "Talk Show and Friends,"
ស្តីពី "ការសម្តែងការនិយាយនិងមិត្តភក្តិ"
you got sixth place last season.
អ្នកមានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 6 កាលពីរដូវកាលមុន។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
He's very happy.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
Hulan got second place.
Hulan ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 ។
So if you compete again this year,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកប្រកួតប្រជែងម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះ
do you think you can surpass Hulan?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះហូលបានទេ?
Wait, you just said
រង់ចាំអ្នកទើបតែនិយាយ
Hulan is second place.
Hulan គឺជាកន្លែងទីពីរ។
Why would I want to surpass second place?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់លើសចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរ?
I only want to surpass first place.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លើសកន្លែងដំបូងប៉ុណ្ណោះ។
If I surpass second, I'm still second.
ប្រសិនបើខ្ញុំលើសពីលេខទីពីរខ្ញុំនៅតែជាអ្នកទី 2 ។
Surpass second place?
លើសចំណាត់ថ្នាក់ទី 2?
Wouldn't that still be second?
តើវាមិននៅវិនាទីទេឬ?
Surpass first place.
លើសកន្លែងដំបូង។
Surpass fir—
លើសសម្រាប់ -
It still has to be Chao Yue.
វានៅតែត្រូវមានភាពវឹក។
My next wish is
បំណងបន្ទាប់របស់ខ្ញុំគឺ
I want to ask Hulan, between you and Zhisheng,
ខ្ញុំចង់សួរហូលណានរវាងអ្នកនិងហ្សីសៀ
who has a better chance of winning the championship this year?
តើអ្នកណាមានឱកាសល្អជាងមុនក្នុងការឈ្នះជើងឯកនៅឆ្នាំនេះ?
This question
សំណួរនេះ
is an extension of the previous one.
គឺជាផ្នែកបន្ថែមនៃកម្មវិធីមុន។
So who actually has a better chance?
ដូច្នេះតើអ្នកណាពិតជាឱកាសល្អប្រសើរជាងមុន?
Neither of us, at this point.
ចំណុចនេះក៏មិនមានដែរ។
Right now, the odds
ឥលូវនេះហាងឆេង
Actually, those who are really aiming for the championship
តាមពិតអ្នកដែលពិតជាមានគោលបំណងសម្រាប់ជើងឯក
are busy writing scripts.
រវល់សរសេរស្គ្រីប។
They wouldn't come to join the show.
ពួកគេនឹងមិនមកចូលរួមកម្មវិធីនេះទេ។
They wouldn't come to record the program.
ពួកគេនឹងមិនមកកត់ត្រាកម្មវិធីទេ។
Those who come to do variety shows
អ្នកដែលមកធ្វើកម្មវិធីផ្សេងៗ
just want to explore other opportunities.
គ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់ពីឱកាសផ្សេងទៀត។
The ones sent by the company are the ones with no hope.
អ្នកដែលបានផ្ញើដោយក្រុមហ៊ុនគឺជាអ្នកដែលគ្មានសង្ឃឹម។
That's a very tactful answer.
នោះគឺជាចម្លើយដែលមានប្រសិទ្ធិភាពណាស់។
Alright, you guys talk.
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយ។
Let's see between the two of them
តោះមើលរវាងពួកគេទាំងពីរ
who has a better chance of winning the championship.
ដែលមានឱកាសកាន់តែប្រសើរក្នុងការឈ្នះជើងឯក។
Next round,
ជុំបន្ទាប់
I'll take on both of them by myself.
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងពីរដោយខ្លួនឯង។
Double elimination.
ការលុបបំបាត់ទ្វេដង។
Big knife.
កាំបិតធំ។
Who will the big knife "cut" toward?
តើអ្នកណានឹងកាំបិតធំ "កាត់" ឆ្ពោះទៅរក?
I think Brother Hulan is more likely.
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុស Hulan ទំនងជាមានច្រើនណាស់។
You want to challenge him?
អ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងគាត់?
You dare to say it directly.
អ្នកហ៊ាននិយាយដោយផ្ទាល់។
And that's a very honest answer.
ហើយនោះគឺជាចម្លើយដែលស្មោះត្រង់បំផុត។
No.
ការដុត
What do you mean by "dare to say it directly"?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយ "ហ៊ាននិយាយដោយផ្ទាល់"?
That's what you really think too, right?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាគិតផងដែរមែនទេ?
We want some fun answers.
យើងចង់បានចម្លើយដ៏រីករាយមួយចំនួន។
Not honest answers.
មិនមែនជាចម្លើយស្មោះត្រង់ទេ។
Don't say what's really on your mind.
កុំនិយាយអ្វីដែលពិតជាមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
This part—
ផ្នែកនេះ -
I can't laugh.
ខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
But I can't not laugh either.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសើចបានទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
The third wish.
បំណងប្រាថ្នាទីបី។
The netizens said they want to see the "Talk Show Friends"
អ្នកលេងអ៊ីនធឺណេតបាននិយាយថាពួកគេចង់ឃើញ "មិត្តភក្តិពិាបានបង្ហាញ"
do the "Speak in Unison" challenge.
ធ្វើពាក្យ "និយាយដោយរួបរួម" ។
To test everyone's chemistry.
ដើម្បីសាកល្បងគីមីវិទ្យារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
The first question is—
សំណួរទីមួយគឺ
What's the best show? Go.
តើកម្មវិធីអ្វីដែលល្អបំផុត? ទៅ។
Show, show.
បង្ហាញ, បង្ហាញ។
Zhen Guo Li "Smile When I See You"
Zhen Guo Li "ញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក"
"Talk Show and Their Friends 2"
"ការសម្តែងការនិយាយនិងមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ 2"
"See You and His Friends"
"ជួបអ្នកនិងមិត្តភក្តិរបស់គាត់"
What show is that?
តើបង្ហាញអ្វីនោះ?
Any show where I can't win the championship.
ណាមួយដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះជើងឯកបាន។
I don't like any of them.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
Can you win on this one?
តើអ្នកអាចឈ្នះលើមួយនេះបានទេ?
Alright, next question.
មិនអីទេ, សំណួរបន្ទាប់។
Who is your best friend in the industry? Go ahead.
តើអ្នកណាជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ? ទៅមុខ។
Friend, friend.
មិត្តភក្តិ, មិត្តភក្តិ។
Wang Dadao.
វ៉ាងដាវ។
The audience.
ទស្សនិកជន។
650.
650 ។
None of them are on stage, Zhisheng.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេស្ថិតនៅលើឆាក, zhisheng ។
I'm right next to you.
ខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
And you didn't mention me.
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយពីខ្ញុំទេ។
You're really answering honestly.
អ្នកពិតជាឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
Now we're all feeling awkward.
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
Say it again.
និយាយវាម្តងទៀត។
Ready, go.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទៅ។
Friend, friend.
មិត្តភក្តិ, មិត្តភក្តិ។
650.
650 ។
You.
អ្នក។
Now I can't go back to either of these shows.
ឥឡូវខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅកម្មវិធីណាមួយបានទេ។
Who did Wang Mian say?
តើនរណាបាន Wang Mian និយាយ?
I said the audience.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទស្សនិកជន។
I quietly said "the audience."
ខ្ញុំបាននិយាយស្ងាត់ស្ងៀមថា "ទស្សនិកជន" ។
The audience is your best friend?
ទស្សនិកជនគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក?
So with Chao and the others,
ដូច្នេះជាមួយឆៅនិងអ្នកផ្សេងទៀត
it's all just for show, right?
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការបង្ហាញមែនទេ?
Who is Chao Ge?
តើអ្នកណាជាចាជី GE?
It's all just a joke.
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងប៉ុណ្ណោះ។
What exactly is it like?
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
It still depends on how our show develops.
វានៅតែអាស្រ័យលើរបៀបដែលការបង្ហាញរបស់យើងមានការរីកចម្រើន។
Next, it's your turn to be tested.
បន្ទាប់វាគឺជាវេនរបស់អ្នកដែលត្រូវបានសាកល្បង។
We're being tested?
យើងកំពុងសាកល្បង?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
The rules for today's assessment are:
ច្បាប់សម្រាប់ការវាយតម្លៃថ្ងៃនេះគឺ:
This is the individual competition for this season's Comedy Team.
នេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងបុគ្គលសម្រាប់ក្រុមកំប្លែងនៅរដូវកាលនេះ។
There will be three rounds of mid-year assessments.
វានឹងមានការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំចំនួន 3 លើក។
Only the winner of each round
មានតែអ្នកឈ្នះនៃជុំនីមួយៗប៉ុណ្ណោះ
can get three Baobaozi.
អាចទទួលបានបី baobaozi ។
The HR department will, based on the Comedy Team members'
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សនឹងផ្អែកលើសមាជិកក្រុមកំប្លែង
performance in each round,
ការសម្តែងនៅជុំនីមួយៗ
make a subjective judgment
ធ្វើឱ្យការវិនិច្ឆ័យជាប្រធានបទ
and give one person five Baobaozi.
ហើយផ្តល់ឱ្យមនុស្សម្នាក់ប្រាំបាបាហ្ស៊ីប្រាំ។
After three rounds,
បន្ទាប់ពីបីជុំ,
the person with the most Baobaozi
អ្នកដែលមាន baobaozi បំផុតបំផុត
will become the mid-year business champion of the snack shop.
នឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯកអាជីវកម្មពាក់កណ្តាលឆ្នាំនៃហាងអាហារសម្រន់។
What happens if you become the champion?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក?
You'll have to work overtime.
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
You'll get praise from the boss.
អ្នកនឹងទទួលបានការសរសើរពីថៅកែ។
Is that enough?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
That's great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Right.
ត្រូវ។
Good luck tricking everyone.
សំណាងល្អបោកបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
Then let's start our mid-year assessment.
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើមវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់យើង។
Alright?
មិនអីទេ?
What is the first round?
តើជុំទីមួយគឺជាអ្វី?
The first round is the mid-year assessment.
ជុំទីមួយគឺការវាយតំលៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
It's called Office Detective.
វាហៅថាអ្នកស៊ើបអង្កេតការិយាល័យ។
Our game has two rounds.
ហ្គេមរបស់យើងមានពីរជុំ។
Everyone in the team participates.
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងក្រុមចូលរួម។
Each person has a portion of food in front of them.
មនុស្សម្នាក់ៗមានចំណែកអាហារនៅពីមុខពួកគេ។
There are two undercover players among the six.
មានអ្នកលេងសម្ងាត់ពីរក្នុងចំណោមអ្នកលេងទាំង 6 នាក់។
After the game starts,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចាប់ផ្តើម
everyone closes their eyes for one minute.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបិទភ្នែករបស់ពួកគេមួយនាទី។
The undercover players choose to secretly eat
អ្នកលេងសម្ងាត់ជ្រើសរើសការបរិភោគសម្ងាត់
the food in front of any player.
ម្ហូបនៅចំពោះមុខអ្នកលេងណាមួយ។
When the minute is up, everyone can open their eyes.
នៅពេលនាទីឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបើកភ្នែករបស់ពួកគេ។
Everyone gets two rounds of discussion.
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានការពិភាក្សាពីរជុំ។
And a chance to identify the undercover players.
និងឱកាសដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណអ្នកលេងសម្ងាត់។
If the civilians identify correctly, they get one point.
ប្រសិនបើជនស៊ីវិលកំណត់អត្តសញ្ញាណត្រឹមត្រូវពួកគេទទួលបានមួយពិន្ទុ។
Each time the undercover escapes, they get one point.
រាល់ពេលដែលការលាក់ខ្លួនបានរត់គេចពួកគេទទួលបានមួយពិន្ទុ។
The member with the highest total score after two rounds wins.
សមាជិកដែលមានពិន្ទុសរុបខ្ពស់បំផុតបន្ទាប់ពីពីរជុំឈ្នះ។
We all understand the rules, right?
យើងទាំងអស់គ្នាយល់ពីច្បាប់មែនទេ?
Got it.
ទទួលបានវា។
No.
ការដុត
No, okay.
ទេមិនអីទេ។
We've found the first employee who failed the assessment.
យើងបានរកឃើញថានិយោជិកដំបូងដែលបានបរាជ័យក្នុងការវាយតម្លៃនេះ។
Understood.
យល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Then we'll put on our blindfolds.
បន្ទាប់មកយើងនឹងដាក់នៅលើការបិទភ្នែករបស់យើង។
The two people tapped by Mianmian in a moment
មនុស្សពីរនាក់ដែលបានវាយដោយជនជាតិម៉ាន់នីសនៅមួយភ្លែត
will be the undercover players for this round.
នឹងក្លាយជាអ្នកលេងសម្ងាត់សម្រាប់ជុំនេះ។
In that case, to confuse them,
ក្នុងករណីនោះដើម្បីបំភាន់ពួកគេ
let's each tap one person.
តោះទាញមនុស្សម្នាក់ៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Alright, the two of us have finished taking the photo.
មិនអីទេ, យើងទាំងពីរបានបញ្ចប់ការថតរូប។
Okay, the undercover can take off the blindfold.
មិនអីទេ, លាក់កំបាំងអាចដោះចេញបានបិទភ្នែក។
You can choose one food item from the plate.
អ្នកអាចជ្រើសរើសធាតុអាហារមួយពីចាន។
And secretly eat it.
បរិភោគដោយសម្ងាត់។
Whose food do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកណា?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
This game...
ល្បែងនេះ ...
It's a gentleman's game.
វាជាល្បែងរបស់សុភាពបុរស។
A gentleman's game.
ល្បែងរបស់សុភាពបុរស។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
Chaoyue, why are you taking off your blindfold?
លោក Choyue ហេតុអ្វីអ្នកដោះក្រញាំរបស់អ្នក?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
You took it off, didn't you?
អ្នកបានយកវាចេញមែនទេ?
Dige, why aren't you saying anything?
DGE, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I don't want to talk.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
Dige.
ជីក។
Dige, you're so quiet.
DGE, អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What are you eating?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
I'm not eating anything.
ខ្ញុំមិនញ៉ាំអ្វីទេ។
Dige is eating a lemon.
DGE កំពុងញ៉ាំក្រូចឆ្មា។
Dige is eating...
ឌីជីកំពុងបរិភោគ ...
I can even smell it.
ខ្ញុំក៏អាចធុំក្លិនវាបានដែរ។
This food has a really strong smell.
ម្ហូបនេះមានក្លិនខ្លាំងណាស់។
Yeah, it does have a smell.
មែនហើយវាពិតជាមានក្លិនហើយ។
What’s that smell?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
Zhuzhu
Zhuzhu
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Do we all have to do this in the game?
តើយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវធ្វើការនេះនៅក្នុងហ្គេមទេ?
We can’t take off the blindfolds.
យើងមិនអាចដោះចេញបានទេ។
Right?
ត្រូវ?
No, some people can take them off.
ទេអ្នកខ្លះអាចយកពួកគេចេញបាន។
The undercover
លាក់កំបាំង
The undercover can take it off.
ការលាក់កំបាំងអាចយកវាចេញ។
No, this is definitely on both sides of me.
ទេនេះពិតជាមាននៅលើខ្ញុំទាំងសងខាងរបស់ខ្ញុំ។
This lemon smell is so strong.
ក្លិនក្រូចនេះខ្លាំងណាស់។
This lemon smell
ក្លិនក្រូចឆ្មារនេះ
It’s all in my mouth.
វាទាំងអស់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
This must be on both sides of me.
នេះត្រូវតែមាននៅលើខ្ញុំទាំងសងខាង។
This
នេហ
This lemon is too sour.
ក្រូចឆ្មានេះគឺជូរពេក។
Yang Chaoyue
យ៉ាងអវៈអឿ
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Dige
ខេយក
Did you eat something?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីមួយទេ?
This lemon
ក្រូចឆ្មានេះ
You guys are eating my lemon, right?
អ្នកកំពុងញ៉ាំក្រូចឆ្មារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
No wonder the smell is so strong.
កុំឆ្ងល់ថាក្លិនខ្លាំងណាស់។
Yang Chaoyue
យ៉ាងអវៈអឿ
Chaoyue
ឆាវខូច
What?
អ្វី?
Are you a bat?
តើអ្នកគឺជាប្រចៀវទេ?
Locating by sound
ស្វែងរកដោយសំឡេង
Zhuzhu
Zhuzhu
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Zhisheng, are you the one eating?
zhisheng តើអ្នកកំពុងញ៉ាំតែមួយទេ?
What would I be eating?
តើខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វី?
My mouth hasn’t stopped moving.
មាត់របស់ខ្ញុំមិនបានឈប់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
Zhisheng
zhisheng
Can you give your mouth a break?
តើអ្នកអាចបោះបង់ចោលមាត់របស់អ្នកបានទេ?
Zhuzhu, what are you eating?
Zhuzhu តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
I didn't eat anything.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទាំងអស់។
I didn't eat, really.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំទេ។
Who just breathed out?
តើអ្នកណាគ្រាន់តែដកដង្ហើមចេញ?
Undercover, hurry up.
ការលាក់កំបាំងសូមប្រញាប់ឡើង។
Is it okay now?
តើវាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
Undercover, confirm.
បន្សល់ទុកសូមបញ្ជាក់។
Undercover confirmation complete.
ការបញ្ជាក់សម្ងាត់ពេញលេញ។
We have to do it together.
យើងត្រូវធ្វើវាជាមួយគ្នា។
There's a process to taking it off.
មានដំណើរការដើម្បីយកវាចេញ។
Let's see the acting skills.
តោះមើលជំនាញសម្ដែង។
Okay, I'll count down: three, two, one.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងរាប់ថយក្រោយ: បី, ពីរ, មួយ។
Everyone, take off your blindfolds together.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដោះខ្នោះបិទភ្នែកជាមួយគ្នា។
Three, two, one, take off your blindfolds.
បី, ពីរ, មួយ, ដោះពីការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Who?
WHO?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Let's take a look first.
សូមមើលជាមុនសិន។
Is this plate okay?
តើចាននេះមិនអីទេ?
Who ate mine?
តើអ្នកណាបរិភោគអណ្តូងរ៉ែ?
I knew someone ate mine.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្នកណាម្នាក់ញ៉ាំអណ្តូងរ៉ែ។
No wonder the smell was so strong.
កុំឆ្ងល់ថាក្លិនខ្លាំងណាស់។
You ate it.
អ្នកបានញ៉ាំវា។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Something's up with Zhu Xudan over here.
មានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយ Zhu Xudan នៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
She still hasn't opened her lid.
នាងនៅតែមិនបានបើកគំរបរបស់នាង។
Could it be leftovers inside?
តើវាអាចនៅសល់បាននៅខាងក្នុងទេ?
Is it a plate of leftovers?
តើវាជាចានដែលនៅសល់?
Zhuzhu, you...
Zhuzhu, អ្នក ...
Zhuzhu, why do you have lipstick on your face?
Zhuzhu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានបបូរមាត់នៅលើមុខរបស់អ្នក?
Was it when you took off the blindfold just now?
តើនៅពេលដែលអ្នកដោះខ្សែភ្លើងបិទភ្នែកឥឡូវនេះទេ?
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
Come on, let's...
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ
First, let's admire Zhuxudan here.
ដំបូងសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ Zhuxudan នៅទីនេះ។
You don't need to look, Dige.
អ្នកមិនចាំបាច់មើលទេជីក។
This is hers.
នេះគឺជានាង។
No need to do anything else.
មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
I even found the pit from what Zhuzhu ate.
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញរណ្តៅពីអ្វីដែល zhuzhu បរិភោគ។
Can we get a plate for the "glutton" to put the leftovers on?
តើយើងអាចទទួលបានចានសម្រាប់ "Glutton" ដើម្បីដាក់ប្រាក់នៅលើនោះទេ?
Zhuzhu.
zhuzhu ។
At least put it back after you finish eating.
យ៉ាងហោចណាស់ដាក់វាត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការញ៉ាំ។
Actually, the reason for this situation...
តាមពិតហេតុផលសម្រាប់ស្ថានភាពនេះ ...
I really want to...
ខ្ញុំពិតជាចង់ ...
...say something to the two HR managers.
... និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នកគ្រប់គ្រងធនធានមនុស្សពីរ។
In the future, such heavy tasks...
នាពេលអនាគតភារកិច្ចធ្ងន់ ៗ បែបនេះ ...
...please don't give them to her, okay?
... សូមកុំឱ្យពួកគេទៅនាងមិនអីទេ?
It makes the experience less enjoyable for us too.
វាធ្វើឱ្យបទពិសោធន៍ដែលមិនសូវរីករាយសម្រាប់យើងផងដែរ។
I'm laughing so hard I'm crying.
ខ្ញុំសើចខ្លាំងណាស់ខ្ញុំយំ។
Didn't Zhuzhu already "expose herself"?
តើ Zhuzhu មិនបានបង្ហាញខ្លួននាងទេ?
She already "exposed herself".
នាង "លាតត្រដាងខ្លួនឯង" ។
She isn't even arguing back anymore.
នាងមិនទាំងជជែកវែកញែកទៀតទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
So...
អញ្ចឹង ...
Let's ask Zhuxudan then.
តោះសួរ Zhuxudan បន្ទាប់មក។
Who do you think it is?
តើអ្នកគិតថាវាជានរណា?
Well...
អញ្ចឹង ...
I already "exposed myself" at the start.
ខ្ញុំ "បានបង្ហាញខ្លួនខ្ញុំរួចហើយ" នៅពេលចាប់ផ្តើម។
And then I cried for my teammate.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្រែករកមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
See, she's covering for me.
សូមមើលនាងកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
My teammate is Dige.
មិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជីក។
So he's your teammate.
ដូច្នេះគាត់ជាមិត្តរួមក្រុមរបស់អ្នក។
You two ate the lemon together.
អ្នកទាំងពីរបានញ៉ាំក្រូចឆ្មាជាមួយគ្នា។
That's too much information.
នោះហើយជាព័ត៌មានច្រើនពេក។
So fake.
ក្លែងក្លាយដូច្នេះ។
Look how smart he is.
មើលថាតើគាត់ឆ្លាតប៉ុនណា។
He even knows how to clean up the scene.
គាត់ថែមទាំងដឹងពីរបៀបសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ។
Take care of the seed...
ថែរក្សាគ្រាប់ពូជ ...
Chaoyue, it should be Chaoyue.
លោក Choyue វាគួរតែមានភាពអៀនខ្មាស។
Why is it me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
Because
បីរហហ
Look,
មើល,
he basically takes from both sides.
ជាទូទៅគាត់ទទួលយកពីភាគីទាំងពីរ។
One from the left, one from the right, right?
មួយពីខាងឆ្វេងមួយពីខាងស្តាំមែនទេ?
Because it's more convenient to take them like that.
ដោយសារតែវាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការយកវាដូចនោះ។
It's impossible for him to come over
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់បានមក
and take yours to eat.
ហើយយករបស់អ្នកញ៉ាំ។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់បាន។
So I think it's probably Chaoyue.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជាឆូលី។
I have a question.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
There's a leftover here.
មាននៅសល់នៅទីនេះ។
Did someone swallow another one?
មាននរណាម្នាក់លេបមួយផ្សេងទៀតទេ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
Swallowing it is impossible.
លេបវាមិនអាចទៅរួចទេ។
They all put it over there.
ពួកគេទាំងអស់ដាក់វានៅទីនោះ។
The main thing is, this one still has the skin.
រឿងចំបងគឺមួយនេះនៅតែមានស្បែក។
Yeah.
យាយ។
Who ate it?
តើអ្នកណាបានបរិភោគ?
Someone finished it, skin and all.
មាននរណាម្នាក់បានបញ្ចប់វាស្បែកនិងទាំងអស់។
That's too hardcore.
នោះគឺពិបាកពេក។
I think it was Dige.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានជីក។
Because among so many of us,
ពីព្រោះក្នុងចំណោមយើងជាច្រើននាក់
only Dige could do something like this.
មានតែខ្ទង់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ។
Yeah.
យាយ។
What, eating the skin?
អ្វីដែលបរិភោគស្បែក?
Xu Zhisheng's mouth could eat the skin too.
មាត់របស់ Xu zhisheng អាចបរិភោគស្បែកផងដែរ។
I think it's Dige.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការជីក។
First of all, throughout the whole process, Dige
ដំបូងនៃការទាំងអស់, ពេញមួយដំណើរការ, ជីក
spoke very little.
និយាយតិចតួចណាស់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
That's not like how he usually is on variety shows,
នោះមិនចូលចិត្តរបៀបដែលគាត់តែងតែមានការបង្ហាញភាពខុសគ្នា
where he's always so energetic.
កន្លែងដែលគាត់តែងតែស្វាហាប់ដូច្នេះ។
Also, Dige's was gone.
ដូចគ្នានេះផងដែរ DYE បានបាត់ហើយ។
I suspect he ate it himself.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់បានបរិភោគវាដោយខ្លួនឯង។
Then Zhuzhu came over to take mine.
បន្ទាប់មក Zhuzhu បានមកយកអណ្តូងរ៉ែ។
I can even picture the scene.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចស្រមៃមើលកន្លែងកើតហេតុទៀតផង។
Dige giving it to Zhuzhu.
ជីកឱ្យវាទៅ zhuzhu ។
When I opened my eyes, it was Zhuzhu.
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកភ្នែកខ្ញុំគឺជា zhuzhu ។
So clever, really clever.
ដូច្នេះឆ្លាត, ពិតជាឆ្លាតណាស់។
It must be like this.
វាត្រូវតែដូចនេះ។
It's definitely Dige.
វាពិតជា DINE ។
That makes some sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បានខ្លះ។
Not just some sense,
មិនត្រឹមតែន័យខ្លះប៉ុណ្ណោះទេ
it makes perfect sense.
វាធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
It makes so much sense, bro.
វាធ្វើឱ្យយល់បានច្រើន, bro ។
Your analysis is spot on.
ការវិភាគរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅលើ។
I just wanted to give the undercover
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យលាក់ខ្លួន
a bit of space.
អវកាសបន្តិច។
So you wanted to protect the undercover, right?
ដូច្នេះអ្នកចង់ការពារសម្ងាត់ស្ងៀមមែនទេ?
Because if everyone is talking, it's easy to catch him.
ដោយសារតែប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយវាងាយស្រួលក្នុងការចាប់គាត់។
But I don't know why there are people like this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សដូចនេះទេ។
In the end, I got myself in trouble.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លួនឯង។
Can we have a chance to ask for help?
តើយើងអាចមានឱកាសសុំជំនួយបានទេ?
Can the three of you give us some information?
តើអ្នកទាំងបីនាក់អាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានខ្លះទេ?
Just describe this person.
គ្រាន់តែពណ៌នារបស់មនុស្សនេះ។
What did he do when he ate this thing?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់ញ៉ាំរឿងនេះ?
His expression.
ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
That look on his face.
នោះមើលទៅលើមុខរបស់គាត់។
He has a pair of nimble feet.
គាត់មានជើងមួយគូ។
That definitely isn't me.
នោះពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
I'm forty.
ខ្ញុំមានសែសិបសិប។
My legs and knees...
ជើងនិងជង្គង់របស់ខ្ញុំ ...
Lately, I...
នាពេលថ្មីៗនេះខ្ញុំ ...
No, Dige goes hiking every day.
ទេ DGE ឡើងភ្នំរាល់ថ្ងៃ។
No.
ការដុត
He hikes at six in the morning, right at sunrise.
គាត់ឡើងភ្នំនៅម៉ោង 6 ព្រឹកដោយនៅថ្ងៃរះ។
Dige, it's you.
DISE, វាគឺជាអ្នក។
Dige, look.
ជីកមើល។
Your first episode...
វគ្គដំបូងរបស់អ្នក ...
Dige.
ជីក។
Yeah, you were still like that.
មែនហើយអ្នកនៅតែដូចនោះ។
Such a vigorous figure.
តួលេខដ៏ខ្លាំងក្លាបែបនេះ។
Yeah.
យាយ។
Jaw muscles—look at Xu Zhisheng.
សាច់ដុំថ្គាមមើលទៅអូហ្សហ្សិស។
His jaw muscles take up eighty percent of his face.
សាច់ដុំថ្គាមរបស់គាត់លេបថ្នាំប៉ែតសិបភាគរយនៃមុខរបស់គាត់។
His...
របស់គាត់ ...
He trained them.
គាត់បានបណ្តុះបណ្តាលពួកគេ។
No, I wanted you to give clues.
ទេខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចង់តម្រុយ។
Not for you to...
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បី ...
It all seems to point to Dige.
វាហាក់ដូចជាចង្អុលទៅជីក។
But I think something's off.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបិទ។
Smart.
ឆ្លាត។
I think it's Jiarui.
ខ្ញុំគិតថាវាជា jiarui ។
You're not smart at all.
អ្នកមិនឆ្លាតទាល់តែសោះ។
You're such a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
No.
ការដុត
Because Analysis is very agile.
ដោយសារតែការវិភាគមានភាពរហ័សរហួន។
I think you have the potential.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសក្តានុពល។
What do you mean? It's just Di-ge.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? វាគ្រាន់តែជា Di-GE ប៉ុណ្ណោះ។
Di-ge? What Di-ge?
Di-GE? តើ Di-GE មានអ្វី?
No, let's vote.
ទេសូមបោះឆ្នោត។
Let's start voting now.
សូមចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
We'll start from here.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
One, two, three, four, five, six.
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយប្រាំមួយ។
Wait, I got it.
រង់ចាំខ្ញុំទទួលបានវា។
One and four.
មួយនិងបួន។
Why are you pointing at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុលខ្ញុំ?
I'm number five.
ខ្ញុំលេខប្រាំ។
Can we go evaluate
តើយើងអាចវាយតម្លៃបានទេ?
other departments?
នាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត?
One and five.
មួយនិងប្រាំ។
No, Zhuzhu.
ទេ Zhuzhu ។
You let Zhuzhu go.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ zhuzhu ទៅ។
You even let go of Zhu Xudan.
អ្នកថែមទាំងអនុញ្ញាតឱ្យ zhu xudan ។
Got it.
ទទួលបានវា។
Don't do something so stupid.
កុំធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
Sometimes,
ពេលខ្លះ
she was just falsely accused.
នាងត្រូវបានចោទប្រកាន់មិនពិត។
She's just a little girl.
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីតូចមួយ។
She couldn't defend herself.
នាងមិនអាចការពារខ្លួននាងបានទេ។
So that's how it was.
ដូច្នេះនោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
She just accepted it.
នាងទើបតែទទួលយកវា។
So it must be one and five.
ដូច្នេះវាត្រូវតែមានមួយនិងប្រាំ។
No, Zhuzhu already "self-destructed."
ទេ zhuzhu "បំផ្លាញខ្លួនឯង" រួចទៅហើយ "។
Our HR department
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់យើង
do we have the right to fire this person first?
តើយើងមានសិទ្ធិក្នុងការបាញ់របស់បុគ្គលនេះជាមុនទេ?
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេឬ?
So tired.
ហត់ណាស់។
Final vote, make your decision.
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយធ្វើឱ្យការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
I got voted out.
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតចេញ។
You got more votes than Zhuzhu, Dige.
អ្នកទទួលបានសម្លេងឆ្នោតច្រើនជាង zhuzhu, Dige ។
She voted for me.
នាងបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំ។
Think about it, she even voted for me.
គិតអំពីវានាងថែមទាំងបានបោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
Yeah, she voted for Dige.
មែនហើយនាងបានបោះឆ្នោតឱ្យជីក។
Dige definitely isn't the undercover.
DICE ពិតជាមិនមែនជាការលាក់កំបាំងទេ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Because you two aren't on the same side.
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរមិននៅម្ខាងទេ។
So she's good.
ដូច្នេះនាងល្អ។
You're the bad one.
អ្នកអាក្រក់មួយ។
I want to quit.
ខ្ញុំចង់លាឈប់។
The two teachers from HR.
គ្រូពីរនាក់មកពីធនធានមនុស្ស។
Alright, let's announce the results.
សូមអធ្យាស្រ័យហើយសូមប្រកាសលទ្ធផល។
Number four, Zhuzhu, is the undercover.
លេខ 4, Zhuzhu គឺជាការសម្ងាត់។
Number five, Dige, is not the undercover.
លេខប្រាំខ្ទង់មិនមែនការលាក់កំបាំងទេ។
Of course it's not me.
ជាការពិតវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
Not you.
មិនមែនអ្នកទេ។
You.
អ្នក។
So there's still one undercover left.
ដូច្នេះវានៅតែមានបន្សល់ទុកនៅសល់។
Let's put on the blindfolds and eat again.
តោះដាក់លើការបិទភ្នែកហើយញ៉ាំម្តងទៀត។
Put on the blindfolds.
ដាក់លើការបិទភ្នែក។
And when we take off the blindfolds...
ហើយនៅពេលដែលយើងដោះភ្នែកបិទភ្នែក ...
I'll give the gluttonous "ghost" a slap.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ "ព្រះវិញ្ញាណ" ដ៏តូចចង្អៀត។
All I can say is, watch out for Jiarui.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺប្រយ័ត្នប្រយែង jiarui ។
Alright, let's have the undercover take off their blindfold.
មិនអីទេ, សូមឱ្យសៀវភៅលាក់ខ្លួនដោះក្រវ៉ាត់របស់ពួកគេ។
Jiarui, say something.
jiarui, និយាយអ្វីមួយ។
Talk, keep talking.
និយាយ, រក្សាការនិយាយ។
I'll talk.
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
There's a problem.
មានបញ្ហា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He's been talking the whole time.
គាត់បាននិយាយពេញមួយឆ្នាំ។
I've been talking the whole time anyway.
ខ្ញុំបាននិយាយពេញមួយពេលវេលា។
That's impossible.
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
There was a gust of wind.
មានខ្យល់បក់ខ្លាំង។
There was a gust of wind in front of me.
មានខ្យល់បក់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Who?
WHO?
Chen Xinhao.
ចេនស៊ីនហាវ។
There's wind.
មានខ្យល់។
No need to say anything.
មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទាំងអស់។
Can you sit properly, Zhisheng?
តើអ្នកអាចអង្គុយបានត្រឹមត្រូវទេ zhisheng បានត្រឹមត្រូវ?
It's too obvious, Tian Jiarui.
លោក Tian Jiantui បានមានប្រសាសន៍ថាវាជាក់ស្តែងពេកហើយ។
That was too clumsy.
នោះគឺដេលមិនវាងវៃពេក។
Wait, why is he eating so slowly?
រង់ចាំហេតុអ្វីបានជាគាត់ញ៉ាំយឺត ៗ ?
Is he still eating?
តើគាត់នៅតែញ៉ាំទេ?
Are you done yet?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
So slow.
យឺតណាស់។
You can take off your blindfolds now.
អ្នកអាចដោះឥវ៉ាន់ពិការភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Who ate mine?
តើអ្នកណាបរិភោគអណ្តូងរ៉ែ?
Chaoyue's was eaten.
លោក Chaoye ត្រូវបានគេបរិភោគ។
That sound you just made was definitely suspicious.
សំឡេងនោះអ្នកទើបតែធ្វើគឺគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
Come on, you guys say something.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកនិយាយអ្វីមួយ។
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Look at his nose.
មើលច្រមុះរបស់គាត់។
No.
ការដុត
Jiarui.
ជេនហៃ។
I just want to say something to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយអ្វីមួយដល់អ្នក។
Try not to talk to me directly.
ព្យាយាមមិនឱ្យនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Because the smell is really strong.
ដោយសារតែក្លិនពិតជាខ្លាំង។
Seriously, the smell is really strong.
យ៉ាងខ្លាំងក្លិនពិតជាខ្លាំងណាស់។
The smell is especially strong.
ក្លិនគឺខ្លាំងណាស់។
Don't talk facing me.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
And you're so close to me.
ហើយអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំណាស់។
Even if you spit it out while talking,
ទោះបីជាអ្នកស្តោះវាចេញនៅពេលនិយាយក៏ដោយ
I could still admit it.
ខ្ញុំនៅតែអាចទទួលស្គាល់វាបាន។
I'm about to "get dirty" successfully.
ខ្ញុំហៀបនឹង "ទទួលបានភាពកខ្វក់" ដោយជោគជ័យ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Did you almost believe it?
តើអ្នកស្ទើរតែជឿវាទេ?
When you speak, there's a lemon smell from your mouth.
នៅពេលអ្នកនិយាយវាមានក្លិនក្រអូបចេញពីមាត់របស់អ្នក។
If you said a bit less, I would have believed you.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយតិចជាងនេះខ្ញុំនឹងជឿអ្នក។
This game is too hard for the undercover.
ល្បែងនេះពិបាកពេកសម្រាប់ការលាក់កំបាំង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Next round.
ជុំបន្ទាប់។
Let's start the second round.
តោះចាប់ផ្តើមជុំទី 2 ។
Everyone, please put on your blindfolds.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសូមដាក់លើការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Should we each tap one person's shoulder again?
តើយើងគួរតែទាញស្មារបស់មនុស្សម្នាក់ម្តងទៀត?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Okay, walk around once.
មិនអីទេដើរជុំគ្នាម្តង។
This one.
មួយនេះ។
Undercover, please take off your blindfold.
លាក់កំបាំងសូមដោះបិទភ្នែករបស់អ្នក។
Confirm each other's identities.
បញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
This food is pretty tough.
អាហារនេះពិតជាលំបាកណាស់។
To be honest.
និយាយដោយស្មោះត្រង់។
Sheng, why aren't you talking?
សេងហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយ?
It's your turn.
វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
Finally, it's my turn.
ទីបំផុតវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
You weren't like this just now.
អ្នកមិនដូចនេះទេឥឡូវនេះ។
What was I like just now?
តើខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីឥឡូវនេះ?
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
Why do you care if I talk or not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយរឺអត់?
Don't make me angry.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Talk like you did just now.
និយាយដូចអ្នកបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
What are you eating?
តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
What did you eat?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
Still lemon.
នៅតែក្រូចឆ្មា។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
What was in your mouth just now?
តើមានអ្វីនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ?
Stir-fried dish.
ញែកម្ហូបចៀន។
No.
ការដុត
You all are suspecting me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងសង្ស័យខ្ញុំ។
Even Dige isn't saying anything.
សូម្បីតែ DIXE ក៏មិននិយាយអ្វីដែរ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Xu Zhisheng.
Xu zhisheng ។
Can you finish chewing before you talk?
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការទំពារមុនពេលអ្នកនិយាយបានទេ?
What?
អ្វី?
Zhisheng, your mouth is full.
zhisheng មាត់របស់អ្នកពេញហើយ។
Xu Zhisheng.
Xu zhisheng ។
You're just like Zhuxudan from the last round.
អ្នកគ្រាន់តែដូចជា zhuxudan ពីជុំចុងក្រោយ។
What is Zhisheng eating?
តើ zhisheng ញ៉ាំអ្វី?
I'm getting the short end of the stick.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានចុងខ្លីនៃដំបង។
What am I eating?
តើខ្ញុំញ៉ាំអ្វី?
You guys are always blaming people unfairly.
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសប្រជាជនដោយអយុត្តិធម៌។
Bro, stop talking.
bro, ឈប់និយាយ។
Can you please stop talking?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយបានទេ?
Please eat faster, I'm begging you.
សូមមេត្តាញ៉ាំលឿនជាងមុនខ្ញុំសុំអ្នក។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើងហើយបរិភោគ។
Zhu Xudan.
Zhu Xudan ។
Chaoyue, say something.
លោក Chaoyue និយាយអ្វីមួយ។
Why does it sound like you have something in your mouth?
ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអ្វីមួយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក?
There's nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Di-ge.
Di-GE ។
Zhisheng, are you done eating?
zhisheng តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Is it tasty?
តើវាហ៊ានណាស់ទេ?
What does it taste like?
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
It's chocolate flavor.
វាជារសជាតិសូកូឡា។
Ask Zhisheng-ge.
សួរ zhisheng-ge ។
What does it taste like?
តើវាមានរសជាតិអ្វី?
Haven't you finished eating yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការញ៉ាំនៅឡើយទេ?
Okay, take off your blindfold.
មិនអីទេយកការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
You didn't wipe your mouth, did you?
អ្នកមិនបានជូតមាត់របស់អ្នកទេមែនទេ?
How come on the right side of your face...
តើនៅផ្នែកខាងស្តាំនៃមុខរបស់អ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
...there's another breadcrumb?
... មានសត្វចិញ្ចឹមមួយផ្សេងទៀត?
Is it good?
វាល្អទេ?
Just now I clearly felt that someone...
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់ ...
...smeared something on my face.
... លាបអ្វីមួយលើមុខខ្ញុំ។
Someone is really framing me too much.
នរណាម្នាក់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
It's gotten to this point with the framing.
វាទទួលបាននៅចំណុចនេះជាមួយនឹងការធ្វើស៊ុមនេះ។
I think it was Di-ge.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Di-GE ។
You messed with me last round too.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំនៅជុំចុងក្រោយផងដែរ។
Because first of all, he was closest to me.
ដោយសារតែដំបូងគាត់នៅជិតខ្ញុំបំផុត។
He ate mine.
គាត់បានញ៉ាំអណ្តូងរ៉ែ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
And then, just now,
ហើយបន្ទាប់មកឥឡូវនេះ
he wiped something on your face.
គាត់បានជូតអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Then wiped it on my face too.
បន្ទាប់មកជូតវានៅលើមុខខ្ញុំផងដែរ។
Let me add one more thing.
ខ្ញុំសូមបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
On your upper lip,
នៅលើបបូរមាត់ខាងលើរបស់អ្នក,
there's also a little crumb.
វាក៏មានកំទេចបន្តិចដែរ។
Did I wipe that too?
តើខ្ញុំក៏ជូតវាដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I even wiped it on your mouth?
ខ្ញុំថែមទាំងជូតវានៅលើមាត់របស់អ្នកមែនទេ?
Am I really that lacking in boundaries?
តើខ្ញុំពិតជាខ្វះព្រំដែនទេ?
Doing that to a girl?
ធ្វើរឿងនោះទៅក្មេងស្រីម្នាក់?
Just like that?
ដូចនោះទេ?
It's obviously Zhu Xudan and Xu Zhisheng.
វាច្បាស់ណាស់ Zhu Xudan និង Xu Zhisheng ។
Very obvious.
ជាក់ស្តែងណាស់។
Everyone, look.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលទៅ។
This kind of framing behavior
ប្រភេទនៃឥរិយាបទស៊ុមប្រភេទនេះ
Brother Sheng,
បងប្រុសសៀង,
What?
អ្វី?
Why are you calling me Brother Sheng?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាបងប្រុសស៊ីង?
I also hate this kind of behavior.
ខ្ញុំក៏ស្អប់អាកប្បកិរិយាប្រភេទនេះដែរ។
You and I, we feel the same way.
អ្នកនិងខ្ញុំយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
What are you chewing in your mouth?
តើអ្នកទំពារមាត់របស់អ្នកនៅលើអ្វី?
Crumbs.
កំទេច។
No one could be that dumb
គ្មាននរណាម្នាក់អាចក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើនោះទេ
to leave such obvious traces.
ដើម្បីទុកដានជាក់ស្តែងបែបនេះ។
No one would
គ្មាននរណាម្នាក់នឹង
Who would be stupid enough to leave such fake traces?
តើអ្នកណានឹងឆោតល្ងង់ល្មមនឹងទុកដានក្លែងក្លាយបែបនេះ?
Wouldn't that be crazy?
តើវាមិនឆ្កួតទេឬ?
Alright, it's your turn, the three of you.
មិនអីទេ, វាជាវេនរបស់អ្នក, អ្នកទាំងបីរបស់អ្នក។
Describe for us
ពិពណ៌នាសម្រាប់យើង
the male among the undercover group.
បុរសក្នុងចំណោមក្រុមសម្ងាត់។
Especially that man.
ជាពិសេសបុរសនោះ។
Clumsy.
ដេលមិនវាងវៃ។
Let me look at the clues.
សូមឱ្យខ្ញុំក្រឡេកមើលតម្រុយ។
I don't know which embarrassing person
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សអាម៉ាស់មួយណាទេ
left a crumb over there.
ទុកឱ្យ cramb នៅទីនោះ។
I've never seen anyone this dumb.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដែលមិនចេះនិយាយនេះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Brother, come back.
បងប្រុស, ត្រឡប់មកវិញ។
From the way you said that,
ពីវិធីដែលអ្នកបាននិយាយថា
I can tell you two must be pretty close.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរនាក់ត្រូវតែជិតស្និទ្ធណាស់។
Because I don't think you'd insult anyone else like that.
ព្រោះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងប្រមាថនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដូចនោះទេ។
If it's those three,
ប្រសិនបើវាជាអ្នកទាំងបី,
it would be too much if they were talking about Chen Xinhao.
វានឹងច្រើនពេកប្រសិនបើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីឆេនស៊ីនហាវ។
No.
ការដុត
Let me tell you all,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
analyze it carefully.
វិភាគវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
You thought of some new strategies and came out.
អ្នកបានគិតពីយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីៗមួយចំនួនហើយចេញមក។
Zhisheng, explain yourself.
zhisheng ពន្យល់ខ្លួនអ្នក។
Why did your tongue suddenly act weird just now?
ហេតុអ្វីបានជាអណ្តាតរបស់អ្នកភ្លាមៗធ្វើសកម្មភាពចំលែកឥឡូវនេះ?
That biscuit just now—
នំនោះគ្រាន់តែឥឡូវ
I was trying to use a strategy.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រើយុទ្ធសាស្ត្រ។
I thought I'd use my saliva
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ប្រើទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ
to moisten it.
ដើម្បីឱ្យសើមវា។
Then I just swallowed it directly.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទើបតែលេបវាដោយផ្ទាល់។
But it got stuck to the roof of my mouth.
ប៉ុន្តែវាបានជាប់នឹងដំបូលមាត់របស់ខ្ញុំ។
The three people who got two points
មនុស្សទាំងបីនាក់ដែលទទួលបានពីរពិន្ទុ
each get three Baobaozi cards.
នីមួយៗទទួលបានកាត baobaozi បី។
The HR department has
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សមាន
five more Baobaozi cards left.
នៅសល់កាតបាប៊ូហ្សូប្រាំទៀត។
Actually, I want to give them to Zhuzhu.
តាមពិតខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ Zhuzhu ។
Because she really tried hard to eat.
ដោយសារតែនាងពិតជាព្យាយាមបរិភោគ។
She kept eating like a little squirrel.
នាងបានរក្សាការញ៉ាំដូចកំប្រុកបន្តិច។
She worked really hard.
នាងបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
Now let's move on to the next round of the mid-year assessment.
ឥឡូវសូមបន្តឆ្ពោះទៅរកជុំបន្ទាប់នៃការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
We're about to start the next round of the mid-year assessment.
យើងត្រៀមនឹងចាប់ផ្តើមការវាយតំលៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំបន្ទាប់។
It's called the Creative Brainstorming Session.
វាត្រូវបានគេហៅថាសម័យច្នៃប្រឌិតច្នៃប្រឌិត។
The theme is "I Smile When I See You."
ប្រធានបទគឺ "ខ្ញុំញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក"
Based on the background music played,
ផ្អែកលើតន្ត្រីផ្ទៃខាងក្រោយដែលបានលេង,
you'll write lyrics for a song.
អ្នកនឹងសរសេរអត្ថបទចម្រៀងសម្រាប់បទចម្រៀង។
Your creation needs to include
ការបង្កើតរបស់អ្នកចាំបាច់ត្រូវបញ្ចូល
Six creative elements
ធាតុច្នៃប្រឌិតប្រាំមួយ
Finally, the AI music judge
ទីបំផុតចៅក្រមតន្ត្រីអាយអាយ
will give comments and scores
នឹងផ្តល់យោបល់និងពិន្ទុ
If the Xiaoneng team scores higher than the HR department
ប្រសិនបើក្រុម Xiaoneng ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ជាងមន្ទីរធនធានមនុស្ស
the HR department will give five Baobaozi cards
មន្ទីរធនធានមនុស្សនឹងផ្តល់កាតបាបាoziចំនួនប្រាំ
If the score is lower than the HR department
ប្រសិនបើពិន្ទុទាបជាងនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស
no one gets any points
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលបានពិន្ទុណាមួយឡើយ
Okay
យល់ព្រម
Alright
ដេលករកាន
Let's do it
តោះធ្វើវា
Now let's play
ឥឡូវតោះលេង
the original accompaniment we'll use for our creation
អមដំណើរដើមយើងនឹងប្រើសម្រាប់ការបង្កើតរបស់យើង
Let's feel it
សូមមានអារម្មណ៍ថាវា
Got it
ទទួលបានវា
This is "Taomagan"
នេះគឺជា "Taomagan"
You're rapping.
អ្នកកំពុងចាប់រំលោភ។
You're my flavor.
អ្នកគឺជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
We're here at "Smile When I See You" by Zhenguoli.
យើងនៅទីនេះនៅឯ "ស្នាមញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក" ដោយហ្សេងគូ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Let you search for happiness.
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្វែងរកសុភមង្គល។
Find your direction.
ស្វែងរកទិសដៅរបស់អ្នក។
Yours and mine.
របស់អ្នកនិងអណ្តូងរ៉ែ។
What?
អ្វី?
Has it started?
បានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Still listening.
នៅតែស្តាប់។
All the lyrics are done.
ទំនុកច្រៀងទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើរួច។
They all have rap parts now.
ពួកគេទាំងអស់មានផ្នែករ៉េបឥឡូវនេះ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
They're so fast.
ពួកគេលឿនណាស់។
They've already started improvising.
ពួកគេបានចាប់ផ្តើមកែលំអរួចហើយ។
Next, we have five minutes.
បន្ទាប់យើងមានប្រាំនាទី។
Based on the song just now,
ផ្អែកលើបទចម្រៀងឥឡូវនេះ
we'll write lyrics and arrange internally.
យើងនឹងសរសេរទំនុកច្រៀងហើយរៀបចំឱ្យនៅខាងក្នុង។
Let's get the lyrics done first.
សូមឱ្យអត្ថបទចម្រៀងបានធ្វើមុនគេ។
Include our names in it.
រួមបញ្ចូលឈ្មោះរបស់យើងនៅក្នុងវា។
For example, Yang Di covers his face.
ឧទាហរណ៍ Yang Di គ្របដណ្តប់លើមុខរបស់គាត់។
Just like Wang Hedi does.
ដូច Wang Hedi ដែរ។
Me.
ខ្ញុំ។
I'll write mine.
ខ្ញុំនឹងសរសេរអណ្តូងរ៉ែ។
It's fine, I can write.
វាមិនអីទេខ្ញុំអាចសរសេរបាន។
No.
ការដុត
We don't want to listen.
យើងមិនចង់ស្តាប់ទេ។
It should be giving me a Xu Zhisheng
វាគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Xu zhisheng មួយ
and returning you a Yang Di.
ហើយប្រគល់អ្នកវិញ។
I don't even know if that's a loss or a gain.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាតើនោះជាការបាត់បង់ឬការចំណេញដែរឬទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You haven't written a single word.
អ្នកមិនបានសរសេរពាក្យតែមួយទេ។
Hurry up and write.
ប្រញាប់ឡើងហើយសរសេរ។
When you turn on the show, you see
នៅពេលអ្នកបើកការបង្ហាញអ្នកឃើញ
When you turn on the show, you see Yang Di but not Wang Hedi.
នៅពេលអ្នកបើកការសម្តែងអ្នកឃើញលោក Yang Di ប៉ុន្តែមិនបាន Wang Hedi ទេ។
This kind you can write.
ប្រភេទនេះអ្នកអាចសរសេរបាន។
This is fun.
នេះសប្បាយណាស់។
But don't worry, Xu Zhisheng is right there.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី Xu zhisheeng គឺនៅទីនោះ។
Give you a Yang Chaoyue, hot and spicy.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ yang choyue, ក្តៅនិងហឹរ។
Change it to what?
ផ្លាស់ប្តូរវាទៅជាអ្វី?
Give you a Yang Chaoyue.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលោក Yang Raoyue ។
Very appealing.
គួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
Youthful and passionate.
យុវវ័យនិងងប់ងល់។
Okay.
មិនអីទេ។
Do I not need to practice vocal runs?
តើខ្ញុំមិនចាំបាច់អនុវត្តការរត់សំលេងទេឬ?
I'll just go along with it.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយវា។
What are vocal runs?
តើសំលេងកំពុងដំណើរការអ្វីខ្លះ?
It's just...
វាទើបតែ ...
Is there anyone who understands?
តើមានអ្នកណាដែលយល់ទេ?
What are vocal runs?
តើសំលេងកំពុងដំណើរការអ្វីខ្លះ?
How do you do them?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
It's just...
វាទើបតែ ...
Aren't I "crazy"?
តើខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ?
When you guys sing this song, I...
នៅពេលដែលអ្នកច្រៀងបទនេះខ្ញុំ ...
No.
ការដុត
For example, the guy with the lasso.
ឧទាហរណ៍បុរសដែលមានឡាស៊ែរ។
Help me think of a rap, bro.
ជួយខ្ញុំគិតពីរ៉េរបុកមួយ។
Rap.
រ៉េប។
This year, Jinxiao Group's mid-year assessment.
ឆ្នាំនេះការវាយតម្លៃរយៈពេលពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់ Jinxiao Group ។
This year, Jinxiao something is being assessed.
ឆ្នាំនេះ jinxiao អ្វីមួយកំពុងត្រូវបានវាយតម្លៃ។
The guests who came, none of you are qualified.
ភ្ញៀវដែលមករកអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកគ្មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចទៅ?
Hurry up and write it down for me.
ប្រញាប់ឡើងហើយសរសេរវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Write it down for me, quickly.
សរសេរវាឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Let's just attack.
សូមគ្រាន់តែវាយប្រហារ។
We're attacking them now.
យើងកំពុងវាយប្រហារពួកគេឥឡូវនេះ។
What if they write a song praising us?
ចុះបើពួកគេសរសេរបទចម្រៀងសរសើរយើង?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
You have to trust these people.
អ្នកត្រូវតែជឿទុកចិត្តលើមនុស្សទាំងនេះ។
Those teachers...
គ្រូទាំងនោះ ...
The direction of your writing is kind.
ទិសដៅនៃការសរសេររបស់អ្នកគឺល្អណាស់។
Or does it have something to do with us?
ឬតើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយយើង?
It's all love for you.
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក។
Full of love.
ពេញដោយក្តីស្រឡាញ់។
Just change these names and it'll be fine.
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះទាំងនេះហើយវានឹងមិនអីទេ។
Give me something about Yang Di.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយអំពីយ៉ងឌី។
Give me something about Zhisheng.
ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយអំពី zhisheng ។
And a mighty Zhisheng.
និង zhishen ដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Zhisheng, you are strong and powerful.
zhisheng អ្នកខ្លាំងនិងមានអំណាច។
Zhisheng dashes like a swift wind.
សញ្ញាដាច់ ៗ ដូចជាខ្យល់បក់បោកយ៉ាងលឿន។
That's pretty good too.
វាក៏ល្អដែរ។
Even without a punchline, you are strong and powerful.
សូម្បីតែគ្មានការបន្ទះមួយក៏ដោយអ្នកខ្លាំងពូកែនិងមានអំណាច។
Zhisheng without a punchline.
zhisheng ដោយគ្មានការប៉ះទង្គិចមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Forty-year-old Yang Di is like a gust of wind.
Yang Di អាយុសែសិបឆ្នាំគឺដូចជាខ្យល់បក់ខ្លាំងណាស់។
Right.
ត្រូវ។
Then I can mention Li Dan.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចនិយាយបានថា Li Dan ។
Isn't Old Li the manager of this show?
តើអ្នកចាត់ចែងរបស់អ្នកដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៃកម្មវិធីនេះមិនចាស់ទេ?
Isn't that right?
តើមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
You can mention him.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
The convenience store manager.
កម្មវិធីគ្រប់គ្រងហាងងាយស្រួល។
It's rap, right?
វាជារ៉េបមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Isn't there a part at the end?
តើមិនមានចំណែកនៅចុងបញ្ចប់ទេឬ?
Come on, full of love.
សូមអញ្ជើញមកពេញដោយក្តីស្រឡាញ់។
Okay.
មិនអីទេ។
Next, let's take a look.
បន្ទាប់សូមក្រឡេកមើល។
Our Jianxiao Group's HR department
នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សជេនហ្សូរបស់យើង
presents the Convenience Store Song for everyone.
បង្ហាញហាងងាយស្រួលហាងសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
Let's go.
តោះទៅ។
One, two, three, go.
មួយ, ពីរ, បី, ទៅ។
Give me a wish, a brand new transcendence.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាដែលជាម៉ាកថ្មីថ្មី។
Give me a stretch of green grass extending into the distance.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មៅបៃតងមួយដែលលាតសន្ធឹងទៅចម្ងាយ។
Give me a Xin Hao.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ xin hao មួយ។
A mighty Zhi Sheng.
Zhi Sheng ។
Give me a lasso to put over his head.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ lsasso មួយដើម្បីដាក់ក្បាលរបស់គាត់។
Jiarui with no punchlines, you are mighty and strong.
jiarui ដោយគ្មានការដោតអ្នកអ្នកខ្លាំងពូកែនិងរឹងមាំ។
Do you have confidence?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
(Forty-year-old) Yang Di is like a gust of wind.
(អាយុសែសិបឆ្នាំ) យ៉ាងគឺលោក Yang Di គឺដូចជាខ្យល់បក់ខ្លាំងណាស់។
The endless fields invite you to wander.
វាលគ្មានទីបញ្ចប់អញ្ជើញអ្នកឱ្យវង្វេង។
Let's wander.
តោះវង្វេង។
The convenience store manager Li Dan didn't come to the scene.
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងងាយស្រួលលោក Li Dan មិនបានមកកន្លែងកើតហេតុទេ។
He wanders the streets every day, his head shiny and bright.
គាត់បានដើរតាមផ្លូវរាល់ថ្ងៃក្បាលរបស់គាត់ភ្លឺរលោងនិងភ្លឺថ្លា។
He thinks his talent rivals Maupassant reborn.
គាត់គិតថាគូប្រជែងទេពកោសល្យរបស់គាត់បានកើតមកវិញ។
But when he opens his mouth, it's just a broken gong voice.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បើកមាត់របស់គាត់វាគ្រាន់តែជាសំលេងគង់។
Since you didn't come today, you went to livestream.
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានមកថ្ងៃនេះអ្នកបានទៅផ្សាយផ្ទាល់។
I hope you get no viewers.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានអ្នកទស្សនាទេ។
You guys are so bold to say that.
អ្នកពិតជាក្លាហានក្នុងការនិយាយបែបនេះ។
This vocal run is a bit forced.
ការរត់សំលេងនេះត្រូវបានបង្ខំបន្តិច។
Let me see how your vocal run sounds.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលពីរបៀបដែលសម្លេងរោទិ៍របស់អ្នកបន្លឺឡើង។
Alright, about everyone's performance just now,
អញ្ចឹង, អំពីការសម្តែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាឥឡូវនេះ,
our AI judge
ចៅក្រមអេអាយអាយរបស់យើង
has listened very carefully.
បានស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
Before the AI teacher gives feedback,
មុនពេលគ្រូអេអាយអេសផ្តល់មតិយោបល់,
we can still
យើងនៅតែអាចធ្វើបាន
listen to each person's solo track.
ស្តាប់បទទោលរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ។
Let's start with a nice one.
សូមចាប់ផ្តើមជាមួយមួយដ៏ស្រស់ស្អាត។
Wang Mian's is definitely fine.
វ៉ាងម៉ានគឺពិតជាល្អណាស់។
Right?
ត្រូវ?
Give me a blessing, a rising transcendence.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពរជ័យដែលជាការកើនឡើងដ៏ធំធេង។
Because I wrote this rap
ព្រោះខ្ញុំបានសរសេររ៉េបនេះ
Because I wrote this verse
ព្រោះខ្ញុំបានសរសេរខគម្ពីរនេះ
I have no idea what lyrics they wrote
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេបានសរសេរអ្វីដែលពួកគេបានសរសេរ
This is my first time seeing these lyrics
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំឃើញអត្ថបទចម្រៀងទាំងនេះ
Give me a Xin Hao
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ xin hao មួយ
A mighty Zhi Sheng
អ្នកខ្លាំងពូកែ
See, it's still pretty good
សូមមើលវានៅតែល្អណាស់
You're reading and laughing at the same time, right?
អ្នកកំពុងអានហើយសើចក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
Treat it like a joke
ចាត់ទុកវាដូចជារឿងកំប្លែង
It flopped
វាបាន flopped
The convenience store manager Li Dan didn't show up
អ្នកគ្រប់គ្រងហាងងាយស្រួលលោក Li Dan មិនបានបង្ហាញទេ
He wanders the streets every day, his head shining bright
គាត់បានវង្វេងតាមផ្លូវរាល់ថ្ងៃក្បាលរបស់គាត់ភ្លឺចាំង
He thinks his talent rivals Maupassant reborn
គាត់គិតថាគូប្រជែងទេពកោសល្យរបស់គាត់បានកើតឡើងវិញ
But when he speaks, it's just a raspy voice
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់និយាយវាគ្រាន់តែជាសំលេងរដុបប៉ុណ្ណោះ
Who told him not to come?
តើអ្នកណាប្រាប់គាត់មិនឱ្យមក?
(Are you) not going to talk about someone?
(តើអ្នក) នឹងមិននិយាយអំពីនរណាម្នាក់ទេ?
That's a bit harsh
នោះគឺអាក្រក់ណាស់
That's a bit serious
នោះគឺធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
Their relationship was still...
ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេនៅតែ ...
A sense of boundaries
អារម្មណ៍នៃព្រំដែនមួយ
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ?
Didn't expect it to be this bad
មិនរំពឹងថាវាអាក្រក់នេះទេ
You review songs
អ្នកពិនិត្យមើលបទចម្រៀង
Why are you judging relationships?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិច្ឆ័យទំនាក់ទំនង?
After hearing this song, I don't want to comment
បន្ទាប់ពីបាន to បទចម្រៀងនេះខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអត្ថាធិប្បាយទេ
Let's listen
តោះស្តាប់
Let's listen to Da Dao's
តោះស្តាប់ Da Dao
Give me a Zhu Zhu Chusheng's Transcendence
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពលេចធ្លោរបស់ចូជូជូសុង
Give me a patch of green grass
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មៅពណ៌បៃតង
Just like before
ដូចមុន
An endless field
វាលគ្មានទីបញ្ចប់
Please go wander
សូមមេត្តាវង្វេង
That was awful
នោះគឺអាក្រក់ណាស់
Next, let's listen to Hulan's
បន្ទាប់សូមស្តាប់ Hulan របស់ Hulan
Yeah
យាយ
You have to listen to mine
អ្នកត្រូវតែស្តាប់អណ្តូងរ៉ែ
Even I want to hear it
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់ស្តាប់វាដែរ
Come on
មក
Because at the end, Hulan lets out a howl
ដោយសារតែនៅចុងបញ្ចប់ Hulan អនុញ្ញាតឱ្យមានមួយ,
Give me a piece that reaches into the distance.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណែកមួយដែលឈានដល់ចម្ងាយ។
I can't read.
ខ្ញុំមិនអាចអានបានទេ។
Maybe this is where I laughed.
ប្រហែលជានេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំសើច។
Give me a Xin Hao.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ xin hao មួយ។
A mighty Zhi Sheng.
Zhi Sheng ។
Here comes the highlight.
នេះគឺជាការបន្លិច។
This is throat singing.
នេះគឺជាការច្រៀងបំពង់ក។
What a huge mosquito.
តើអ្វីទៅជាមូសដ៏ធំមួយ។
Isn't this a vocal run?
តើនេះមិនមែនជាការរត់សំលេងទេឬ?
There will be a vocal run soon.
នឹងមានដំណើរការសំលេងឆាប់ៗនេះ។
It's both throat singing and vocal runs.
វាទាំងបំពង់កច្រៀងនិងការរត់សំលេង។
Art
សិល្បៈ
I really want to smack that mosquito dead.
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយមូសដែលស្លាប់។
This Inner Mongolian mosquito is dead now.
មូសផ្នែកមូសផ្នែកខាងក្នុងនេះបានស្លាប់ហើយ។
It got smacked.
វាត្រូវបានវាយបំបែក។
It really was killed with one slap.
វាពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយការទះកំផ្លៀងមួយ។
Good.
ល្អ។
Excellent.
ល្អណាស់។
Our AI teacher
គ្រូអេអាយអាយរបស់យើង
also just endured this segment.
ក៏គ្រាន់តែស៊ូទ្រាំនឹងផ្នែកនេះផងដែរ។
Let's have the teacher give some feedback.
សូមឱ្យគ្រូផ្តល់ឱ្យមតិប្រតិកម្មខ្លះ។
on everyone's overall performance.
លើការសម្តែងជាទូទៅរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Alright?
មិនអីទេ?
Teacher,
គ្រូ,
out of ten, how many points would you give us?
ក្នុងចំណោមដប់តើអ្នកនឹងផ្តល់ពិន្ទុប៉ុន្មានដល់យើង?
With this singing level, what else is there to say?
ជាមួយនឹងកម្រិតច្រៀងនេះតើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវនិយាយ?
What more can be said?
តើមានអ្វីទៀតដែលអាចនិយាយបាន?
If you want to improve,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង,
then work hard at it right away.
បន្ទាប់មកខិតខំធ្វើវាឱ្យឆ្ងាយ។
Don't waste time here.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ។
The teacher is so harsh.
គ្រូគឺឃោរឃៅណាស់។
How can you say something so mean?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលមានន័យដូច្នេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You can ask about some details.
អ្នកអាចសួរអំពីព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួន។
Like the lyrics just now, for example.
ឧទាហរណ៍ដូចជាទំនុកច្រៀងឥឡូវនេះ។
A cold glance.
ភ្នែករសាត់ត្រជាក់។
There's a lot more that could be said.
មានច្រើនទៀតដែលអាចនិយាយបាន។
First, get your pitch steady.
ទីមួយទទួលបានទីលានរបស់អ្នកថេរ។
Keep the rhythm right.
រក្សាចង្វាក់ត្រឹមត្រូវ។
Stop singing all over the place like a headless fly.
បញ្ឈប់ការច្រៀងទាំងអស់នៅលើកន្លែងដូចជាការហោះហើរដែលគ្មានក្បាល។
You also need to carefully think about the lyrics.
អ្នកក៏ត្រូវគិតយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នអំពីទំនុកច្រៀងដែរ។
Don't put in things that don't fit.
កុំដាក់អ្វីដែលមិនសម។
With their current level,
ជាមួយនឹងកម្រិតបច្ចុប្បន្នរបស់ពួកគេ
they still need to work really hard.
ពួកគេនៅតែត្រូវធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
That's all from the heart.
ទាំងអស់គឺចេញពីបេះដូង។
The teacher is so harsh.
គ្រូគឺឃោរឃៅណាស់។
Teacher, if you had to praise us,
គ្រូ, ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែសរសើរយើង,
could you say anything nice?
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានល្អទេ?
This group
ក្រុមនេះ
is actually quite brave.
តាមពិតពិតជាក្លាហានណាស់។
Daring to try this kind of adaptation
ហ៊ានសាកល្បងការបន្សាំនេះ
With a full score of ten
ជាមួយនឹងពិន្ទុពេញដប់
How many points would you give our group?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ពិន្ទុប៉ុន្មានក្រុមរបស់យើង?
I think it gives us three points
ខ្ញុំគិតថាវាផ្តល់ឱ្យយើងនូវបីចំណុច
It could get six points
វាអាចទទួលបាន 6 ពិន្ទុ
That's fine
វាមិនអីទេ
The throat singing is a nice highlight
ការច្រៀងបំពង់កគឺជាចំណុចលេចធ្លោដ៏ស្រស់ស្អាត
A highlight
ការបន្លិចមួយ
But overall, there's still a lot of room for improvement
ប៉ុន្តែជារួមវានៅតែមានកន្លែងជាច្រើនសម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
The throat singing is always a highlight
ការច្រៀងបំពង់កតែងតែជាការបន្លិចមួយ
So that's basically it for this group
ដូច្នេះវាជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ក្រុមនេះ
This is a highlight
នេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោ
That's great
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
We got six points
យើងទទួលបាន 6 ពិន្ទុ
Okay
យល់ព្រម
Come on, I think
ខ្ញុំគិតថាមកខ្ញុំគិតថា
It's good
វាល្អ
Let's hand it over to the second group
តោះប្រគល់វាទៅក្រុមទីពីរ
I think I'm already perfect
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះហើយ
I'm very satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់
Six points
ប្រាំមួយពិន្ទុ
Let's all sing together
ចូរយើងច្រៀងទាំងអស់គ្នា
Alright
ដេលករកាន
Because
បីរហហ
The audio tracks need to be separated
បទអូឌីយ៉ូចាំបាច់ត្រូវបំបែក
Then the vocal track is gone
បន្ទាប់មកបទសម្ភាសន៍ត្រូវបានបាត់បង់
Okay
យល់ព្រម
Let's take a look at the Xiaoneng group
សូមក្រឡេកមើលក្រុមហ៊ុន Xiaoneng Group
Performing "Song of the Kiosk" for everyone
អនុវត្ត "បទចម្រៀងនៃបញ្ជរ" សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
Please begin
សូមចាប់ផ្តើម
Stay a bit farther from me
នៅឆ្ងាយបន្តិចពីខ្ញុំ
I'm afraid your voice will get into my audio track
ខ្ញុំខ្លាចសំលេងរបស់អ្នកនឹងចូលក្នុងបទអូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ
Welcome everyone to Inner Mongolia
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅកាន់ប្រទេសម៉ុងហ្គោលី
Not bad either
មិនអាក្រក់ទេ
Okay, perfect.
មិនអីទេល្អឥតខ្ចោះ។
Very perfect.
ល្អឥតខ្ចោះណាស់។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Very good.
ល្អណាស់។
I really want to hear Yang Di's track.
ខ្ញុំពិតជាចង់លឺសំលេងរបស់លោក Yang Di ។
Whose do you want to hear?
តើអ្នកចង់លឺអ្នកណា?
Enjoy listening.
រីករាយស្តាប់។
Professionals really are different.
អ្នកជំនាញពិតជាខុសគ្នា។
I think you all did great.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's just that Xu Zhisheng
វាគ្រាន់តែថា Xu zhisheng
should actually be in our group.
ពិតជាគួរតែមាននៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
Everything else is great.
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺអស្ចារ្យណាស់។
You really fit in with our group.
អ្នកពិតជាសមនឹងក្រុមរបស់យើង។
Right.
ត្រូវ។
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
I'm talented.
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
How about we listen to Xu Zhisheng's first?
តើយើងបានស្តាប់យ៉ាងម៉េចដែរ?
Because he has a vocal run.
ដោយសារតែគាត់មានការរត់សំលេង។
We need to really appreciate it.
យើងចាំបាច់ពិតជាពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់វា។
It wasn't my vocal run.
វាមិនមែនជាការរត់សំលេងរបស់ខ្ញុំទេ។
You all messed up my rhythm.
អ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
We messed you up.
យើងរញ៉េរញ៉ៃអ្នកឡើង។
I was originally...
ដើមឡើយខ្ញុំមានដើមកំណើត ...
On the show, you see Yang Di but not Wang Hedi.
នៅលើការសម្តែងអ្នកឃើញលោក Yang Di ប៉ុន្តែមិនបាន Wang Hedi ទេ។
But you can see...
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញ ...
Did I step on you?
តើខ្ញុំបានបោះជំហានលើអ្នកទេ?
No.
ការដុត
Shengzi, our team doesn't want you anymore.
Shengzi ក្រុមរបស់យើងមិនចង់បានអ្នកទៀតទេ។
Go wherever you want.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
No.
ការដុត
Are you here to cry now?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយំឥឡូវនេះទេ?
Because I didn't do enough vocal runs earlier.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនបានធ្វើសំលេងគ្រប់គ្រាន់ទេមុននេះ។
So I added a few more runs at the end.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមការរត់ពីរបីដងទៀតនៅចុងបញ្ចប់។
I smile as soon as I see you, can't help but be happy.
ខ្ញុំញញឹមភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសប្បាយចិត្ត។
You did so many runs there's only one line left.
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានច្រើនទៀតមានតែនៅសល់តែមួយខ្សែប៉ុណ្ណោះ។
And Li Dan bailed at the last minute.
ហើយលោក Li Dan បាននៅក្រៅឃុំនៅនាទីចុងក្រោយ។
Is this a mole?
នេះគឺជាម៉ូល?
Get out.
ចេញចេញ។
I'm talented.
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
I did my best, Di-ge.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព Di-GE ។
The teacher might, because of this part,
គ្រូប្រហែលជាមកពីផ្នែកនេះ
give us a score.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពិន្ទុមួយ។
Listen to Chaoyue's vocal run first.
ស្តាប់សំលេងរបស់លោកចូវដំបូង។
Chaoyue has high notes.
លោក Chaoyue មានកំណត់ចំណាំខ្ពស់។
Chaoyue's five-second high note.
កំណត់សម្គាល់ខ្ពស់ប្រាំវិនាទីរបស់ឆយ។
Was it high?
តើវាខ្ពស់ទេ?
It should be.
វាគួរតែ។
It surprised me.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
When you turn on the show, you see Yang Di but not Wang Hedi.
នៅពេលអ្នកបើកការសម្តែងអ្នកឃើញលោក Yang Di ប៉ុន្តែមិនបាន Wang Hedi ទេ។
But you can see Zhisheng here.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមើលឃើញ zhisheng នៅទីនេះ។
I smile as soon as I see you, can't help but be happy.
ខ្ញុំញញឹមភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសប្បាយចិត្ត។
And there's also Li Dan.
ហើយវាក៏មានលោក Li Dan ដែរ។
This is good.
នេះល្អ។
This adds points.
នេះបន្ថែមចំណុច។
The high note was nice.
កំណត់សម្គាល់ខ្ពស់គឺល្អណាស់។
This made up for my vocal run.
នេះបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការរត់សំលេងរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Let's have the teacher give us some feedback.
សូមឱ្យគ្រូផ្តល់ឱ្យយើងនូវមតិប្រតិកម្មខ្លះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Hello, AI teacher.
សួស្តី, អេអាយអេ។
Is our song good?
តើបទចម្រៀងរបស់យើងល្អទេ?
It's terribly bad.
វាអាក្រក់ណាស់។
The lyrics are a complete mess.
ទំនុកច្រៀងគឺជាភាពរញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ។
There's no logic at all.
មិនមានតក្កវិជ្ជាអ្វីទាំងអស់។
The melody doesn't have any highlights either.
បទភ្លេងមិនមានគំនួសពណ៌ណាមួយទេ។
And you still have the nerve to ask?
ហើយអ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទដើម្បីសួរ?
Go back and practice properly.
ត្រលប់ទៅអនុវត្តឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Don't bring something like this out and embarrass yourself.
កុំយកអ្វីមួយដូចនេះហើយខ្មាស់ខ្លួនឯង។
Such a mean person.
មនុស្សមធ្យមបែបនេះ។
That's so rude.
នោះហើយជាការឈ្លើយណាស់។
It really is like this.
វាពិតជាដូចនេះ។
No, it's not.
ទេវាមិនមែនទេ។
Where is this thing?
តើរឿងនេះនៅឯណា?
Drag it out and give it a beating.
ទាញវាចេញហើយឱ្យវាជាការវាយដំ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
It's over there.
វានៅទីនោះ។
Is this the one?
តើនេះជារបស់មួយទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
That's exactly what I thought.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
Your performance
ការសម្តែងរបស់អ្នក
from the lyrics to the delivery
ពីទំនុកច្រៀងរហូតដល់ការចែកចាយ
had nothing worth mentioning.
គ្មានអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការលើកឡើងទេ។
You should put in more effort.
អ្នកគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។
What's up with this AI?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអេអាយអេនេះ?
It doesn't understand music.
វាមិនយល់តន្ត្រីទេ។
The first line,
ខ្សែទីមួយ
"Open Yang Di, how is it without Wang Hedi's writing?"
"បើកយ៉ាងស៊ី, តើវាដោយរបៀបណាដោយគ្មានការសរសេររបស់ Wang Hedi?"
This line is just filler.
បន្ទាត់នេះគ្រាន់តែជាការបំពេញប៉ុណ្ណោះ។
Purely just to fill space.
សុទ្ធសុទ្ធតែបំពេញចន្លោះ។
Forcing people's names in.
បង្ខំឱ្យឈ្មោះរបស់ប្រជាជនចូល។
It has no meaning or beauty.
វាគ្មានន័យឬសម្រស់ទេ។
That's harsh.
នោះហើយជាឃោរឃៅ។
It's a textbook example of how not to write lyrics.
វាជាឧទាហរណ៍សៀវភៅសិក្សានៃរបៀបដែលមិនសរសេរអត្ថបទចម្រៀង។
I really want to "scold" it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ "ស្តីបន្ទោស" វា។
The thing is, it's spot on.
រឿងនេះគឺវាស្ថិតនៅលើ។
Do you like this song?
តើអ្នកចូលចិត្តបទចម្រៀងនេះទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's just filler.
វាគ្រាន់តែជាការបំពេញប៉ុណ្ណោះ។
It's awful.
វាអាក្រក់ណាស់។
Not as good as your review.
មិនល្អដូចការពិនិត្យរបស់អ្នកទេ។
I want the link to this AI.
ខ្ញុំចង់បានតំណភ្ជាប់ទៅអាយនេះ។
I think the problem is you.
ខ្ញុំគិតថាបញ្ហាគឺអ្នក។
Do you not like Yang Di?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនោះទេ?
It has nothing to do with anyone.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនរណាម្នាក់ឡើយ។
The quality of this song itself just isn't good.
គុណភាពនៃបទចម្រៀងនេះដោយខ្លួនឯងគឺមិនល្អទេ។
Where did you find this AI?
តើអ្នកបានរកឃើញអេអាយអេនៅទីណា?
That's impressive.
នោះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Who taught it?
តើអ្នកណាបានបង្រៀនវា?
Did you listen to Tian Jiarui's rap?
តើអ្នកបានស្តាប់រ៉េប Tian Jiarui ទេ?
How do you feel about it?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវា?
The lyrics are
ទំនុកច្រៀងគឺ
not that great.
មិនអស្ចារ្យទេ។
There's not much depth.
មិនមានជម្រៅច្រើនទេ។
The lyrics are pretty ordinary too.
ទំនុកច្រៀងគឺសាមញ្ញណាស់។
Nothing memorable when you listen to it.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យចងចាំនៅពេលអ្នកស្តាប់វាទេ។
Teacher Yi Lijing, please come out.
លោកគ្រូយីកំពុងឡៃងសូមចេញមក។
Teacher Yi Lijing.
គ្រូយីយកំពុងលៀង។
Come out, Teacher Yi Lijing.
ចេញមកគ្រូបង្រៀនយីយកំពុងកុហក។
No, bro.
ទេ Bro ។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
That's too harsh.
វាអាក្រក់ណាស់។
Looks like you want a different sharp-tongued critic.
មើលទៅដូចជាអ្នកចង់បានការរិះគន់ដ៏មុតស្រួច។
I don't want to change.
ខ្ញុំមិនចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ។
If our song goes online,
ប្រសិនបើបទចម្រៀងរបស់យើងដំណើរការលើអ៊ីនធឺណិត
how many plays do you think it will get?
តើអ្នកគិតថាវានឹងមានប៉ុន្មានដង?
It's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
The number of plays depends on many factors.
ចំនួននៃការល្ខោនអាស្រ័យលើកត្តាជាច្រើន។
But if a celebrity helps promote it,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើភាពល្បីល្បាញជួយផ្សព្វផ្សាយវា
maybe it could get a good number of plays.
ប្រហែលជាវាអាចទទួលបានចំនួនដ៏ល្អនៃការលេង។
So do you think we
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាយើងទេ
count as celebrities?
រាប់ជាតារាល្បី?
If a lot of people know you
ប្រសិនបើមានមនុស្សជាច្រើនស្គាល់អ្នក
and like you,
ហើយដូចអ្នកដែរ
then you're minor celebrities.
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញតិចតួច។
Minor celebrities.
តារាអនីតិជន។
Brother Di.
បងប្រុសឌី។
Dige
ខេយក
This will be my first time "battling" AI.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ "ការប្រយុទ្ធ" របស់ខ្ញុំ។
Hello, AI.
សួស្តី, AI ។
What tier celebrity is Xu Zhisheng considered?
តើអ្នកល្បីល្បាញថ្នាក់ខ្ពស់អ្វីខ្លះដែលពូស៊ីហ្ស៊ីសបានពិចារណា?
It's hard to say.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយណាស់។
His popularity and the impact of his work
ប្រជាប្រិយភាពរបស់គាត់និងផលប៉ះពាល់នៃការងាររបស់គាត់
don't seem to have reached a particularly high level yet.
ហាក់ដូចជាមិនបានឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ជាពិសេសនៅឡើយ។
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
He might be considered third-tier or even lower.
គាត់អាចត្រូវបានគេចាត់ទុកថាថ្នាក់ទីបីឬសូម្បីតែទាបជាងនេះ។
Third-tier or lower.
ថ្នាក់ទីបីឬទាបជាងនេះ។
Don't.
កុំធ្វើអី។
Stop talking about it.
ឈប់និយាយអំពីវា។
Our show has changed its name now.
ការបង្ហាញរបស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់វាឥឡូវនេះ។
"Smile Every Third Time I See You"
"ញញឹមរៀងរាល់លើកទីបីដែលខ្ញុំឃើញអ្នក"
We're not called "Smile When I First See You" anymore.
យើងមិនត្រូវបានគេហៅថា "ស្នាមញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកដំបូង" ទៀតទេ។
Teacher, let's get back to the music.
គ្រូសូមត្រលប់ទៅតន្ត្រីវិញ។
I can't take it.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាបានទេ។
I really can't take it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាបានទេ។
I truly can't take it anymore.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
My mindset has already collapsed.
ផ្នត់គំនិតរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំរួចហើយ។
Do you still want to ask it
តើអ្នកនៅតែចង់សួរវាទេ
what tier celebrity you are?
តើអ្នកមានភាពល្បីល្បាញថ្នាក់អ្វី?
I don't want to ask.
ខ្ញុំមិនចង់សួរទេ។
I'm afraid you'll rank higher than me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងចាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងខ្ញុំ។
Let it give a score.
អនុញ្ញាតឱ្យវាផ្តល់ពិន្ទុ។
Teacher.
គ្រូ។
You give a score.
អ្នកផ្តល់ពិន្ទុ។
Give it a four.
ឱ្យវាបួន។
Although you have ideas,
ទោះបីជាអ្នកមានគំនិតក៏ដោយ
there's still room for improvement in songwriting and performance.
វានៅតែមានកន្លែងសម្រាប់ការកែលម្អបទចម្រៀងចម្រៀងនិងការសម្តែង។
There's quite a bit of room to grow.
មានបន្ទប់បន្តិចបន្តួចដើម្បីលូតលាស់។
Call out the person in the back.
ហៅអ្នកនៅខាងក្រោយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Step out.
ដើរចេញ។
Let's talk privately.
សូមនិយាយដោយឯកជន។
Turn off your phone.
បិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Turn it off.
បិទវាចោល។
Unplug it.
ដកវាចេញ។
Now I actually think it's quite objective.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាវាពិតជាគោលបំណង។
To be honest,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
yes.
ត្រូវហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Never seen a third-tier celebrity before?
មិនដែលឃើញតារាល្បីលំដាប់ទីបីពីមុនទេ?
Go sit over there.
ទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
You're sitting in the wrong spot.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅចំណុចខុស។
Third-tier (celebrity).
ថ្នាក់ទីបី (តារាល្បី) ។
It's higher than I expected.
វាខ្ពស់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
Actually, you lost this round.
តាមពិតអ្នកបានបាត់បង់ជុំនេះ។
So you can't get any Baobaozi.
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទទួលបាន baobaozi ណាមួយឡើយ។
But I really feel a bit sorry for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
I think maybe we should change the rules a bit.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាយើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរច្បាប់បន្តិច។
You guys are just too pitiful.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
You have to give us
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើង
the Baobaozi that should be shared.
baobaozi ដែលគួរតែត្រូវបានចែករំលែក។
Let's still split them.
សូមឱ្យពួកគេនៅតែបំបែកពួកគេ។
Each person gives two Baobaozi.
មនុស្សម្នាក់ៗផ្តល់បាបាoziចំនួនពីរ។
Is that okay?
គឺមិនអីទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Each person gives two.
មនុស្សម្នាក់ៗឱ្យពីរនាក់។
Actually, you don't have to give any.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យនរណាម្នាក់ទេ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Because it's all the same.
ព្រោះវាដូចគ្នាទាំងអស់។
It's okay now.
វាមិនអីទេឥឡូវនេះ។
We're just little celebrities, giving you charity.
យើងគ្រាន់តែជាតារាល្បី ៗ ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីសប្បុរស។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Each person gives three.
មនុស្សម្នាក់ៗឱ្យបីនាក់។
After all, we're third-tier celebrities.
យ៉ាងណាមិញយើងជាអ្នកល្បីល្បាញលំដាប់ទីបី។
Okay.
មិនអីទេ។
It seems like you can get
វាហាក់ដូចជាអ្នកអាចទទួលបាន
I don't want it anymore.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទៀតទេ។
You can get eighteen.
អ្នកអាចទទួលបានដប់ប្រាំបី។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
Don't want it.
មិនចង់បានវាទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Then each person gives three.
បន្ទាប់មកមនុស្សម្នាក់ៗឱ្យបីនាក់។
Let's change into our game outfits.
សូមផ្លាស់ប្តូរទៅក្នុងសំលៀកបំពាក់ហ្គេមរបស់យើង។
Get ready for the next challenge.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់។
Okay.
មិនអីទេ។
Alrighty.
អញ្ចឹងអញ្ចឹង:
Next, we will have
បន្ទាប់យើងនឹងមាន
the final round of the assessment.
ជុំចុងក្រោយនៃការវាយតម្លៃ។
Now, we are going to test
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើតេស្ត
everyone's ability to tell the truth.
សមត្ថភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូបក្នុងការប្រាប់ការពិត។
Four people will participate.
មនុស្សបួននាក់នឹងចូលរួម។
The four will take turns being captain and team members.
អ្នកទាំងបួននឹងប្រែក្លាយជាប្រធានក្រុមនិងសមាជិកក្រុម។
Then, the captain will secretly
បន្ទាប់មកប្រធានក្រុមនឹងធ្វើសម្ងាត់
choose two seats for the water spray punishment.
ជ្រើសរើសកៅអីចំនួនពីរសម្រាប់ការដាក់ទណ្ឌកម្មទឹកបាញ់ទឹក។
The team members will ask the captain questions in turn.
សមាជិកក្រុមនឹងសួរសំណួរប្រធានក្រុម។
After receiving the captain's advice,
បន្ទាប់ពីទទួលបានដំបូន្មានរបស់ប្រធានក្រុម
they will choose their seats.
ពួកគេនឹងជ្រើសរើសកន្លែងអង្គុយរបស់ពួកគេ។
The last seat
កៅអីចុងក្រោយ
will automatically go to the captain.
នឹងទៅជួបប្រធានក្រុមដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
There are two rounds in the game.
មានពីរជុំនៅក្នុងហ្គេម។
Members who are not sprayed
សមាជិកដែលមិនត្រូវបានបាញ់
will earn one point.
នឹងទទួលបានមួយពិន្ទុ។
After two rounds,
បន្ទាប់ពីពីរជុំ,
the member with the highest score
សមាជិកដែលមានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
will receive three Baobaozi cards.
នឹងទទួលបានកាត baobaozi ចំនួនបី។
In the first round,
នៅជុំទីមួយ
the participants are Xu Zhisheng, Wang Mian,
អ្នកចូលរួមគឺលោក Xu Zhisheng, Wang Mian,
Tian Jiarui, and Yang Chaoyue.
Tian Jianui, និង Yang Gaoyue ។
The captain for this round is Tian Jiarui.
ប្រធានក្រុមសម្រាប់ជុំនេះគឺ Tian Jiarui ។
The remaining team members
សមាជិកក្រុមដែលនៅសល់
will put on headphones and take their seats to wait.
នឹងដាក់នៅលើកាសហើយយកកៅអីរបស់ពួកគេរង់ចាំ។
So noisy.
ដូច្នេះគ្មានសម្លេងរំខាន។
Really.
ពិតជា។
If I talk like this,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដូចនេះ
neither you nor I can hear clearly.
ទាំងអ្នកនិងខ្ញុំក៏មិនអាចលឺបានយ៉ាងច្បាស់ដែរ។
What?
អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I said you look great.
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យ។
I heard that.
ខ្ញុំបាន heard ថា។
I can still hear selectively.
ខ្ញុំនៅតែអាចលឺដោយជ្រើសរើស។
Come on.
មក។
You decide first.
អ្នកសម្រេចចិត្តដំបូង។
Which two spots are the punishment seats?
តើចំណុចពីរណាដែលកន្លែងដាក់ទណ្ឌកម្ម?
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
These two.
ទាំងពីរនេះ។
Come on, Mian.
សូមអញ្ជើញមកម៉ង់។
I'll give you the right to choose first.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការជ្រើសរើសជាមុនសិន។
Do you want to get sprayed or not?
តើអ្នកចង់បាញ់ថ្នាំឬអត់?
Do you want me to get sprayed,
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់ថ្នាំ
or do you not want me to get sprayed?
ឬអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំបាញ់ថ្នាំ?
Let me put it this way.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
How is your relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Relationship, bro.
ទំនាក់ទំនង, bro ។
Can we use this round of the game
តើយើងអាចប្រើហ្គេមជុំនេះបានទេ
to get to know each other better
ដើម្បីស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់
and become friends?
ហើយក្លាយជាមិត្តភក្តិ?
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Then I'll give you some sincere advice.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ស្មោះត្រង់មួយចំនួន។
Okay.
មិនអីទេ។
Seat number one
លេខកៅអីមួយ
Do you think that after being sprayed
តើអ្នកគិតថាបន្ទាប់ពីត្រូវបានបាញ់
we'll become closer?
យើងនឹងកាន់តែជិតស្និទ្ធ?
No
ដេលក្ផាន
I would never hurt you
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ
Your definition of "hurt" and
និយមន័យនៃ "ឈឺចាប់" និង
"Hurt" just means spraying you
"ឈឺចាប់" គ្រាន់តែមានន័យថាបាញ់ថ្នាំអ្នក
Hurting me just means spraying me
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់គ្រាន់តែមានន័យថាបាញ់ខ្ញុំ
Right
ខាងស្ដាម
So you think seat number one definitely won't spray me
ដូច្នេះអ្នកគិតថាកៅអីលេខមួយពិតជានឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេ
You won't get sprayed
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបាញ់ថ្នាំទេ
You won't hurt me
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបខ្ញុំទេ
Right
ខាងស្ដាម
I trust you
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
Well, I'm already here
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅទីនេះហើយ
Okay
យល់ព្រម
You suggest I sit in seat number one
អ្នកស្នើឱ្យខ្ញុំអង្គុយកៅអីលេខមួយ
Seat number one
លេខកៅអីមួយ
That's the spot, right?
នោះហើយជាកន្លែងមែនទេ?
Just sit down
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ
Who's next?
តើអ្នកណាទៀត?
You pick one
អ្នកជ្រើសរើសមួយ
Lucky number
លេខសំណាង
Which one doesn't have water?
តើមួយណាមិនមានទឹក?
Seat number two doesn't have water
លេខកៅអីពីរមិនមានទឹកទេ
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Yeah
យាយ
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Yes
បាត
Okay
យល់ព្រម
Wait, no
រង់ចាំទេ
Hold on
រង់ចាំ
You
អ្នក
What if seat number two does have water?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើកៅអីលេខ 2 មានទឹក?
Then you're bad
បន្ទាប់មកអ្នកអាក្រក់
Being the team leader is really tough.
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំក្រុមពិតជាលំបាកណាស់។
Surpass.
លើស។
I don't think he would ever harm me.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
So I can give it to you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Wang Mian wants to give it up, right?
វ៉ាងម៉ានចង់លះបង់វាមែនទេ?
Yes, I can give it up.
បាទ / ចាសខ្ញុំអាចបោះបង់វាចោលបាន។
Because I really think there's nothing here.
ព្រោះខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Because I trust his character.
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តលើចរិតរបស់គាត់។
I really trust his character.
ខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើចរិតរបស់ទ្រង់។
I really think there's nothing here.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។
But I'm willing to give it up.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់វាចោល។
Oh no.
អូទេ។
Your expression changed.
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
No.
ការដុត
Do you think he has it?
តើអ្នកគិតថាគាត់មានវាទេ?
I really don't think so.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នេះទេ។
I trust him.
ខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រង់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Are you really doing this out of kindness?
តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះដោយសប្បុរសទេ?
I really trust him.
ខ្ញុំពិតជាទុកចិត្តទ្រង់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I think it's very sincere.
ខ្ញុំគិតថាវាមានភាពស្មោះត្រង់ណាស់។
Do you want to switch?
តើអ្នកចង់ប្តូរទេ?
I don't really trust him.
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
You don't really trust him?
អ្នកមិនទុកចិត្តគាត់ទេ?
No.
ការដុត
You three are chatting over there.
អ្នកបីកំពុងជជែកនៅទីនោះ។
There are people over here too.
មានមនុស្សនៅទីនេះផងដែរ។
What are you three discussing here?
តើអ្នកបីនាក់កំពុងពិភាក្សាអ្វីខ្លះនៅទីនេះ?
Right away.
ភ្លាមៗ។
Put on those headphones.
ដាក់លើកាសទាំងនោះ។
Put on the headphones.
ដាក់នៅលើកាស។
Okay, for now you just...
មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះអ្នកគ្រាន់តែ ...
Temporarily take position two.
ចាត់តាំងតំណែងជាបណ្តោះអាសន្នពីរ។
Just sit at position two for now, okay?
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីតាំងពីរសម្រាប់ពេលនេះមិនអីទេ?
Alright, you sit first.
មិនអីទេអ្នកអង្គុយមុនគេ។
Go ahead, say what you want to say.
ទៅមុខទៀតនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Here's the thing, bro.
នេះជារឿង, bro ។
We met in 2022.
យើងបានជួបគ្នានៅឆ្នាំ 2022 ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
We've been through a lot together.
យើងបានឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
A lot of ups and downs.
ការកើនឡើងនិងការធ្លាក់ចុះជាច្រើន។
During the sixth season of "Divas Hit the Road,"
ក្នុងរដូវកាលទី 6 នៃ "Divas បានបុកផ្លូវ"
You called me.
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I know, bro.
ខ្ញុំដឹងថា bro ។
You don't need to go over all this with me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅរកអ្វីទាំងអស់នេះជាមួយខ្ញុំទេ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
No use.
គ្មានការប្រើប្រាស់។
Let me put it this way.
សូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
These two don't have it.
ទាំងពីរនេះមិនមានវាទេ។
These two do.
ទាំងពីរនេះធ្វើ។
Then I have no choice.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជំរើសទេ។
What are you saying to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
No.
ការដុត
You can talk to them.
អ្នកអាចនិយាយជាមួយពួកគេ។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
You can check out the previous information.
អ្នកអាចពិនិត្យមើលព័ត៌មានមុន។
He told me there's definitely nothing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
Because we just met.
ដោយសារតែយើងទើបតែបានជួប។
He wants to be friends with me.
គាត់ចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងខ្ញុំ។
He said there's definitely nothing.
គាត់បាននិយាយថាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
He told me to sit here.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអង្គុយនៅទីនេះ។
You believe there's definitely nothing there.
អ្នកជឿថាមិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
I believe there's absolutely nothing here.
ខ្ញុំជឿថាមិនមានអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ។
Bro, if you do this...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា ...
Bro, trust me.
bro, ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
We can't squat here.
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
Bro, if you do this...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា ...
Bro, trust me.
bro, ជឿទុកចិត្តខ្ញុំ។
We can't squat here.
យើងមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
No.
ការដុត
This game is for the captain.
ល្បែងនេះគឺសម្រាប់ប្រធានក្រុម។
It's a test of conscience.
វាជាការសាកល្បងនៃមនសិការ។
Is there?
តើមានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll just sit here.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
Chaoyue, do you trust Jiarui?
លោក Choyue តើអ្នកទុកចិត្ត Jiarui ទេ?
Bro, you...
bro, អ្នក ...
With that...
ជាមួយនោះ ...
Switch places with Chaoyue.
ប្តូរកន្លែងជាមួយលោកចូវ។
I'll switch places with Chaoyue.
ខ្ញុំនឹងប្តូរកន្លែងជាមួយលោកចូវ។
So should I wear the blindfold or not?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរពាក់ពិការភ្នែកឬអត់?
You don't need to wear it.
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់វាទេ។
Do you trust him?
តើអ្នកទុកចិត្តទ្រង់ទេ?
I trust him.
ខ្ញុំជឿជាក់លើទ្រង់។
You trust him.
អ្នកទុកចិត្តទ្រង់។
Then you need to go to number four now.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅលេខបួនឥឡូវនេះ។
You don't need to wear this.
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់នេះទេ។
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
There's nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Come on.
មក។
Alright.
មិនអីទេ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Why aren't you wearing it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
There's nothing.
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
Bro, don't you trust me?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Don't wear it.
កុំពាក់វា។
Come.
មក។
Everyone, please put your blindfolds on.
អ្នករាល់គ្នាសូមដាក់ការបិទភ្នែករបស់អ្នក។
I'm not wearing it.
ខ្ញុំមិនពាក់វាទេ។
I suggest you wear it.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកពាក់វា។
Then I'll wear it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពាក់វា។
Next is the verification.
បន្ទាប់គឺការផ្ទៀងផ្ទាត់។
It's time for Tian Jiarui's truth.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់សេចក្តីពិតរបស់លោក Tian Jiarui ។
Who did he tell the truth to?
តើគាត់បានប្រាប់ការពិតទៅអ្នកណា?
And who did he lie to?
ហើយគាត់បានកុហកអ្នកណា?
Let's get ready.
តោះត្រៀមរួចរាល់ហើយ។
Three.
បី។
Don't worry, bro, open your eyes.
កុំបារម្ភ, bro, បើកភ្នែករបស់អ្នក។
Open this eye.
បើកភ្នែកនេះ។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Bro.
bro ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ
your wig piece flew off just now for a moment?
បំណែកសក់ពាក់របស់អ្នកបានហោះចេញឥឡូវនេះមួយភ្លែត?
Should I take this off?
តើខ្ញុំគួរដោះលែងនេះទេ?
No need.
មិនចាំបាច់ត្រូវការទេ។
Can this still be used if it gets wet?
តើនេះនៅតែអាចប្រើបានទេប្រសិនបើវាសើម?
I saw it with my eyes open just now.
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយបើកភ្នែកឥឡូវនេះ។
I saw something sinister.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយដែលអាក្រក់។
Wang Mian, who we just met, is now being hit.
វ៉ាងម៉ានដែលយើងទើបតែបានជួបឥឡូវនេះកំពុងរងការវាយប្រហារ។
Now everyone is a bit out of focus.
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនផ្តោតអារម្មណ៍បន្តិចទេ។
Bro.
bro ។
I’ll be the captain next round, right?
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាប្រធានក្រុមនៅជុំបន្ទាប់មែនទេ?
Xu Zhisheng will be the captain.
លោក Xu Zhisheng នឹងក្លាយជាប្រធានក្រុម។
Okay.
មិនអីទេ។
Come on.
មក។
Come on, Tian Jiarui.
មកនៅលើ, Tian Jianui ។
You don’t need to wear headphones.
អ្នកមិនចាំបាច់ពាក់កាសទេ។
It’s not necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
No need to go through that formality.
មិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់បែបបទនោះទេ។
Hurry.
ប្រញាប់។
No, bro.
ទេ Bro ។
Have you chosen?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសទេ?
I’ve chosen.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
You’ve chosen.
អ្នកបានជ្រើសរើស។
You choose first.
អ្នកជ្រើសរើសមុន។
I’ve chosen.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Bro, can you wait a moment?
Bro តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយភ្លែតបានទេ?
I have nothing to say to you.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
You sit.
អ្នកអង្គុយ។
You sit there for a while first.
អ្នកអង្គុយនៅទីនោះមួយរយៈដំបូង។
Chaoyue, come here.
លោក Chaoye មកទីនេះ។
Chaoyue.
លោក Chaoyue ។
Come.
មក។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Sit.
អង្គុយ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
No need to wear a blindfold.
មិនចាំបាច់ពាក់ពិការភ្នែកទេ។
Mian, come here.
ម៉ង់មកទីនេះ។
I think since we're already wet,
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីយើងសើមរួចទៅហើយ
let's just both get wet together.
តោះយើងទាំងពីរសើមជាមួយគ្នា។
Yeah.
យាយ។
Right?
ត្រូវ?
I'm not that nice.
ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
Tian Jiarui must "die."
Tian Jiaru ត្រូវតែ "ថ្ងៃ" ។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Brother, I want to switch.
បងប្រុសខ្ញុំចង់ប្តូរ។
Where do you want to switch to?
តើអ្នកចង់ប្តូរទៅណា?
Where are you sitting?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
None of your business.
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Zhisheng, you tell me where to sit first.
zhisheng អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងអង្គុយមុនគេ។
You sit in seat 3.
អ្នកអង្គុយនៅកៅអី 3 ។
Okay.
មិនអីទេ។
Brother, let me switch with you.
បងប្រុសខ្ញុំសូមប្តូរជាមួយអ្នក។
Then you sit there.
បន្ទាប់មកអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ។
So are you going to sit or not?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងអង្គុយឬអត់?
Betting on my mind.
ភ្នាល់លើគំនិតខ្ញុំ។
Betting on your mind.
ការភ្នាល់លើគំនិតរបស់អ្នក។
Are you going to sit or not?
តើអ្នកនឹងអង្គុយឬអត់?
You're betting that I'll definitely switch with you.
អ្នកកំពុងភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងប្តូរជាមួយអ្នក។
Is that right?
តើវាត្រូវទេ?
You like this...
អ្នកចូលចិត្តនេះ ...
You sit.
អ្នកអង្គុយ។
That's it? Are you sure?
នោះហើយជាវា? តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
Come on, I won't even wear a blindfold.
មកខ្ញុំនឹងមិនពាក់ស្បែកជើងកវែងទេ។
Give me a blindfold.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបិទភ្នែកមួយ។
You don't need one, Chaoyue.
អ្នកមិនត្រូវការមួយទេលោកចូវ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Chaoyue, trust me.
លោក Chaoyue ទុកចិត្តខ្ញុំ។
Where's his blindfold?
តើការបិទភ្នែករបស់គាត់នៅឯណា?
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Scuffle.
វាយ។
The game has changed.
ហ្គេមបានផ្លាស់ប្តូរ។
Musical chairs.
កៅអីតន្ត្រី។
The captain isn't really good at bluffing.
ប្រធានក្រុមមិនល្អពិតជាល្អណាស់នៅ Bluffing ។
I'm not switching.
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
Come on.
មក។
Bro, you sit.
bro, អ្នកអង្គុយ។
Are you sure you won't switch?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនប្តូរទេ?
Are you acting with me again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាពជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
I've lived for thirty years.
ខ្ញុំបានរស់នៅអស់រយៈពេលសាមសិបឆ្នាំហើយ។
How could I become a third-tier celebrity without some strategy?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញលំដាប់ទីបីដោយគ្មានយុទ្ធសាស្ត្រខ្លះយ៉ាងដូចម្តេច?
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Come on.
មក។
So, the seats arranged by Xu Zhisheng for everyone...
ដូច្នេះកៅអីដែលរៀបចំដោយលោក Xu zhisheng សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា ...
What's the situation?
តើមានស្ថានភាពអ្វី?
We're getting ready.
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Xu Zhisheng.
Xu zhisheng ។
What kind of mind games are you playing?
តើហ្គេមគំនិតប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងលេង?
Weren't you going to get revenge?
អ្នកនឹងសងសឹកមែនទេ?
Bro.
bro ។
What?
អ្វី?
Why do you love me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់?
Wang Mian.
វ៉ាងម៉ាន។
Even changed your hairstyle.
សូម្បីតែផ្លាស់ប្តូរស្ទីលម៉ូដសក់របស់អ្នក។
Mian bro.
មូន bro ។
What I originally thought was...
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតដំបូងគឺ ...
He'd either switch with you,
គាត់នឹងប្តូរជាមួយអ្នក,
or switch with my number one.
ឬប្តូរជាមួយលេខមួយរបស់ខ្ញុំ។
But he didn't switch with either side.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានប្តូរជាមួយភាគីណាមួយទេ។
He stuck to his own choice.
គាត់បានជាប់នឹងជម្រើសរបស់គាត់ផ្ទាល់។
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
I trust your first choice.
ខ្ញុំជឿជាក់លើជម្រើសដំបូងរបស់អ្នក។
I'll sit wherever you tell me to.
ខ្ញុំនឹងអង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
Next, Yang Chaoyue will be the team leader.
បន្ទាប់មកលោក Yang Gaoyue នឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Wang Mian will go last.
វ៉ាងម៉ាននឹងទៅចុងក្រោយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
Zhisheng, how about you just stay seated there?
zhisheng, ចុះអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ?
Just stay seated there.
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។
Let her choose.
សូមឱ្យនាងជ្រើសរើស។
Chaoyue, I'll just sit here.
លោក Chaoyue ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
You all sit down first.
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយមុនគេ។
Chaoyue, just pick directly.
លោក Chaoyue ទើបតែជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់។
Chaoyue.
លោក Chaoyue ។
I'll take seat number three.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកៅអីលេខ 3 ។
Wang Mian is pretty pitiful too.
វ៉ាងម៉ានក៏គួរឱ្យអាណិតផងដែរ។
It doesn't matter anymore.
វាមិនមានបញ្ហាទៀតទេ។
It's fine, I'm still sitting here.
វាមិនអីទេខ្ញុំនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
All of you...
អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
You're not even wet, and you got yourself a blanket.
អ្នកមិនទាំងសើមហើយអ្នកក៏មានភួយដែរ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I said, why do you even need a blanket?
ខ្ញុំបាននិយាយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការភួយមួយ?
Your conscience has gone "cold."
មនសិការរបស់អ្នកបានទៅ "ត្រជាក់" ។
Your conscience has gotten "dirty."
មនសិការរបស់អ្នកបាន "កខ្វក់" ។
Wipe your conscience clean.
ជូតមនសិការរបស់អ្នកឱ្យស្អាត។
We met in 2022.
យើងបានជួបគ្នានៅឆ្នាំ 2022 ។
You went on "Divas Hit the Road Season 6."
អ្នកបានបន្ត "Divas បានវាយប្រហារផ្លូវផ្លូវ 6. "
You even called me.
អ្នកថែមទាំងបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
And now you treat your brother like this.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះបងប្អូនរបស់អ្នកដូចនេះ។
We already knew each other in 2022.
យើងបានស្គាល់គ្នារួចហើយនៅឆ្នាំ 2022 ។
No.
ការដុត
I sat wherever you told me to.
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅកន្លែងណាដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Right?
ត្រូវ?
I listened to you.
ខ្ញុំបានស្តាប់អ្នក។
Now you listen to me?
ឥឡូវអ្នកស្តាប់ខ្ញុំទេ?
My own spot is safe.
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
You guys can swap the rest yourselves.
អ្នកអាចប្តូរអ្នកបានដោយនៅសល់។
No, I want you to pick this one.
ទេខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
No.
ការដុត
Let's leave it at that.
សូមទុកវាចោលនៅនោះ។
Chaoyue.
លោក Chaoyue ។
I'm on "Smile When I See You" by Zhenguoli.
ខ្ញុំនៅលើ "ស្នាមញញឹមនៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នក" ដោយហ្សេងគូ។
I've already been hurt by a man.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
Let me see this "Smile When I See You" by Zhenguoli.
ខ្ញុំសូមមើល "ស្នាមញញឹមនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក" ដោយហ្សេងគូ។
Is there really anything left for me to miss?
តើមានអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំឱ្យខកខានទេ?
I think the regulars on this show
ខ្ញុំគិតថាជាប្រចាំនៅលើកម្មវិធីនេះ
can't all have bad character.
ទាំងអស់មិនអាចមានតួអក្សរអាក្រក់បានទេ។
What do you think the production team used to pick us?
តើអ្នកគិតថាក្រុមផលិតកម្មធ្លាប់ជ្រើសរើសយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhisheng, you're not switching?
zhisheng អ្នកមិនត្រូវបានប្តូរទេ?
I'm not switching.
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I trust Chaoyue.
ខ្ញុំជឿទុកចិត្តលើលោក Chaoyue ។
Come on.
មក។
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
I'm not coming anymore.
ខ្ញុំមិនមកទៀតទេ។
I'm never coming again.
ខ្ញុំមិនដែលមកម្តងទៀតទេ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
A guest is about to leave.
ភ្ញៀវម្នាក់ហៀបនឹងចាកចេញ។
Zhisheng, why aren't you switching?
zhisheng, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរ?
Wang Mian.
វ៉ាងម៉ាន។
It's your turn to be the team leader.
វាជាវេនរបស់អ្នកក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
It's my turn.
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
How about this.
ចុះរឿងនេះ។
I want to give Mian-ge a chance.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសដល់លោក Mian-Ge ។
Let Mian-ge have three spray choices.
សូមឱ្យ Mian-Ge មានជំរើសបាញ់ 3 គ្រឿង។
Come on.
មក។
Go ahead, pick two first.
ទៅមុខសូមជ្រើសរើសពីរជាមុនសិន។
You, kid.
អ្នកក្មេង។
Come here.
មកទីនេះ។
You come over first.
អ្នកមកដំបូង។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Go ahead, bro.
ទៅមុខ, bro ។
Do you trust me or not?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំឬអត់?
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
One and two are available.
មួយនិងពីរអាចរកបាន។
Got it.
ទទួលបានវា។
Pick whichever you like.
ជ្រើសរើសយកអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I'll choose.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស។
One and two are available.
មួយនិងពីរអាចរកបាន។
I'll still take two.
ខ្ញុំនឹងឈប់ពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Just keep going with two.
គ្រាន់តែបន្តទៅជាមួយពីរ។
Alright, Shengzi.
មិនអីទេ Shengzi ។
Mian-ge.
Mian-GE ។
We've known each other since 2021.
យើងបានស្គាល់គ្នាតាំងពីឆ្នាំ 2021 ។
Coincidentally, I also picked twenty-one.
ចៃដន្យខ្ញុំក៏បានរើសម្ភៃមួយ។
So which number should I take?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរយកចំនួនមួយណា?
Twenty-one is available.
មានម្ភៃមួយអាចរកបាន។
Alright, I'll take number three.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងយកលេខបី។
Then which one should I take?
តើខ្ញុំគួរយកមួយណា?
Mian-ge is definitely playing it sincere.
Mian-Ge ពិតជាកំពុងលេងវាដោយស្មោះត្រង់។
One and two are definitely available.
មួយនិងពីរពិតជាមាន។
You take four (seat).
អ្នកយកបួន (កៅអី) ។
Four.
បួន។
You can sit first.
អ្នកអាចអង្គុយដំបូង។
Is anyone still adjusting?
តើមាននរណាម្នាក់នៅតែកែតម្រូវទេ?
Let's adjust our mindset.
តោះកែប្រែផ្នត់គំនិតរបស់យើង។
I'm having trouble keeping my cool.
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការធ្វើឱ្យត្រជាក់របស់ខ្ញុំ។
My mindset...
ផ្នត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ ...
So you still don't trust me.
ដូច្នេះអ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
I said one and two are available.
ខ្ញុំបាននិយាយថាមួយនិងពីរអាចរកបាន។
Do I need to wear a blindfold?
តើខ្ញុំត្រូវការពាក់ពិការភ្នែកទេ?
Actually, you don't need to.
តាមពិតអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
I've made my choice.
ខ្ញុំបានធ្វើការជ្រើសរើសរបស់ខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Which numbers did Captain Wang Mian choose?
តើលេខមួយណាដែលប្រធានក្រុម Wang Mian ជ្រើសរើស?
Three.
បី។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
Actually,
តាមពិត
whether we win or not doesn't really matter anymore.
មិនថាយើងឈ្នះឬមិនពិតជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទៀតទេ។
This round is mainly about testing our luck.
ជុំនេះភាគច្រើនផ្តោតលើការសាកល្បងសំណាងរបស់យើង។
Zhisheng feels all warm inside.
zhisheng មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅខាងក្នុង។
But you were part of the cold streak earlier too.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃការត្រជាក់នៅមុននេះដែរ។
Absolutely, I know.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Alright, Wang Mian.
អី, វ៉ាងម៉ាន។
It's your turn to host the next part.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ។
Because it's time for us to switch.
ពីព្រោះវាដល់ពេលដែលយើងត្រូវប្តូរ។
I'm not off work yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការងារនៅឡើយទេ។
Not off work.
មិនបិទការងារ។
You host the next segment.
អ្នកធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះផ្នែកបន្ទាប់។
So Chaoyue and Zhuzhu
ដូច្នេះលោក Chaoyue និង Zhuzhu
have won this round of the competition.
បានឈ្នះការប្រកួតជុំនេះ។
They can get three Baobaozi cards.
ពួកគេអាចទទួលបានកាត baobaozi ចំនួនបី។
But don't forget,
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច,
you still have to compete for our HR department's
អ្នកនៅតែត្រូវប្រកួតប្រជែងសម្រាប់មន្ទីរធនធានមនុស្សរបស់យើង
five Baobaozi cards.
កាតបាបាooziប្រាំសន្លឹក។
Whoever is wetter should get more.
អ្នកណាសើមអ្នកនោះគួរតែទទួលបានកាន់តែច្រើន។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Just give them out as you like.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេចេញតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
If I think he or she looks good, I'll give it to them, that's fine.
ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាគាត់មើលទៅល្អខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅពួកគេវាមិនអីទេ។
Di Ge
Di GE
So do I still have a chance to win?
ដូច្នេះតើខ្ញុំនៅតែមានឱកាសឈ្នះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Give it to Di Ge.
ឱ្យវាទៅឌីជីជី។
Di Ge is the wettest.
ឌីជីអេសគឺជាអ្វីដែលសើមបំផុត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
In the end, I got these five Baobaozi cards.
នៅទីបញ្ចប់ខ្ញុំទទួលបានកាត baobaozi ទាំងប្រាំនេះ។
Help me count them.
ជួយខ្ញុំរាប់ពួកគេ។
Who has the most Baobaozi cards in the end?
តើអ្នកណាដែលមានកាតបាបាអូហ្សីបំផុតនៅចុងបញ្ចប់?
Let's congratulate Yang Di for winning the championship.
សូមអបអរសាទរលោក Yang Di សម្រាប់ការឈ្នះជើងឯក។
Congratulations to Yang Di for winning
សូមអបអរសាទរដល់ឌីសម្រាប់
the Mid-Year Sales Champion of Jianxiao Convenience Store.
ជើងឯកលក់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំនៃហាង Jianxiao Storile ។
Directly signed for the next season.
បានចុះហត្ថលេខាដោយផ្ទាល់សម្រាប់រដូវបន្ទាប់។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Actually, our HR department thinks
តាមពិតនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្សរបស់យើងគិត
everyone has performed excellently.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសម្តែងដោយស្មើភាព។
To recognize everyone,
ដើម្បីស្គាល់អ្នករាល់គ្នា
we have specially prepared
យើងបានរៀបចំពិសេស
this year's limited-edition mid-year staff uniforms.
ឯកសណ្ឋានបុគ្គលិកពាក់កណ្តាលឆ្នាំពាក់កណ្ដាលឆ្នាំនេះ។
Please come and collect your uniforms.
សូមមកហើយប្រមូលឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
There are also staff uniforms.
វាក៏មានឯកសណ្ឋានបុគ្គលិកផងដែរ។
There are so many Yang Di faces on them.
មានលោកយ៉ាងមានច្រើនណាស់ដែលប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
This is your benefit.
នេះគឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
Brother Di,
បងប្រុសឌី,
Chaoyue,
លោក Chaoyue,
I like green.
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បៃតង។
Your face actually looks pretty good.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
If you make one of me,
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតខ្ញុំម្នាក់
can you not put me right in the middle?
តើអ្នកមិនអាចដាក់ខ្ញុំនៅកណ្តាលបានទេ?
Look at this spot, isn't it interesting?
សូមក្រឡេកមើលចំណុចនេះវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេឬ?
It's right at the belly button.
វាត្រឹមត្រូវនៅប៊ូតុងពោះ។
Thank you for our staff uniforms.
សូមអរគុណចំពោះឯកសណ្ឋានបុគ្គលិករបស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
The HR department's mid-year assessment
ការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់ក្រសួងធនធានមនុស្ស
is now completely finished.
ឥឡូវបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
But the assessment for the Smile Team
ប៉ុន្តែការវាយតម្លៃសម្រាប់ក្រុមញញឹម
is not completely over yet.
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
You still need to go to
អ្នកនៅតែត្រូវទៅ
the most mysterious department of the shop,
នាយកដ្ឋានអាថ៌កំបាំងបំផុតរបស់ហាង
the post-production editing department.
នាយកដ្ឋានកែសំរួលក្រោយផលិតកម្ម។
With your sincerest hearts,
ដោយចិត្តស្មោះត្រង់របស់អ្នក
communicate with the colleagues in post-production.
ប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយសហសេវិកក្នុងការផលិតក្រោយផលិតកម្ម។
Select the "Real Grain" tasting staff for True Fruit Grain.
ជ្រើសរើសបុគ្គលិក "គ្រាប់ធញ្ញជាតិពិត" សម្រាប់គ្រាប់ពូជផ្លែឈើពិត។
"Real Grain" means, just like True Fruit Grain,
"គ្រាប់ធញ្ញជាតិពិតប្រាកដ" មានន័យថាដូចជាគ្រាប់ផ្លែឈើពិតដែរ
super capable.
សមត្ថភាពខ្ពស់។
The post-production team knows you best.
ក្រុមក្រោយផលិតកម្មដឹងថាអ្នកល្អបំផុត។
Who will be able to win
អ្នកណានឹងអាចឈ្នះបាន
their joy and approval?
សេចក្តីអំណរនិងការយល់ព្រមរបស់ពួកគេ?
Next, you need to change into your uniforms
បន្ទាប់អ្នកត្រូវប្តូរទៅក្នុងឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក
and bring your "Real Grain" tasting staff voting cards.
ហើយយកកាតសំគាល់សំលេង "គ្រាប់ធញ្ញជាតិ" របស់អ្នក។
Get ready to head to the post-production editing department.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីធ្វើដំណើរទៅកាន់នាយកដ្ឋានកែសំរួលក្រោយផលិតកម្ម។
This is the editing room.
នេះគឺជាបន្ទប់កែសម្រួល។
Is it fun for them to edit in this kind of editing room?
តើវាសប្បាយសម្រាប់ពួកគេក្នុងការកែសម្រួលនៅក្នុងបន្ទប់កែសម្រួលប្រភេទនេះទេ?
Editing is so exhausting.
ការកែសម្រួលគឺហត់នឿយខ្លាំងណាស់។
They probably think we are
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាយើងជា
too noisy
រំខានខ្លាំងពេក
and boring.
និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
Maybe it's you.
ប្រហែលជាវាជាអ្នក។
Zhisheng, I'm different.
zhisheng ខ្ញុំខុសគ្នា។
When I see you on variety shows,
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកនៅលើកម្មវិធីផ្សេងៗ
I think you're okay.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
But when I meet you in person,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដោយផ្ទាល់
I find you especially charismatic.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញជាពិសេស។
But it's even worse.
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
That's my livelihood.
នោះហើយជាជីវភាពរបស់ខ្ញុំ។
If you two can't compliment people in the future,
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរមិនអាចសរសើរមនុស្សនាពេលអនាគតបានទេ
then just keep quiet from now on.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ពីពេលនេះ។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Yangfengren, a variety show production company.
Yangfengren ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្មបង្ហាញភាពខុសគ្នា។
This is really
នេះពិតជា
Di-ge,
di-ge,
this is really pretentious.
នេះពិតជាមានបាបមែន។
They even put up our photos.
ពួកគេថែមទាំងដាក់រូបថតរបស់យើងទៀតផង។
I want to see who the other photo inside is.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើរូបថតផ្សេងទៀតនៅខាងក្នុងគឺជានរណា។
"Wonderful Night of Joy"
"រាត្រីដ៏អស្ចារ្យនៃសេចក្តីអំណរ"
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
Let me see who you are.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាអ្នកជានរណា។
Who is this?
តើនេះជានរណា?
"Sisters Who Make Waves"
បងប្អូនស្រីដែលបង្កើតរលក "
Who edited this?
តើអ្នកណាបានកែសម្រួលនេះ?
What's over here?
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
What did I find?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្វី?
Dige.
ជីក។
This is so scary.
នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
It's the same on their side.
វាគឺដូចគ្នានៅក្បែរពួកគេ។
The editing base for "Fifty Kilometers Taohuawu 5".
មូលដ្ឋានកែសម្រួលសម្រាប់ "ហាសិបគីឡូម៉ែត្រតាហួយ 5" ។
If you play it out loud in your room,
ប្រសិនបើអ្នកលេងវាខ្លាំង ៗ នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក
it's all my voice.
វាជាសំលេងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Hurry up and cut out the shot of me looking sleepy.
ប្រញាប់ឡើងហើយកាត់ចេញនូវការបាញ់របស់ខ្ញុំមើលទៅងងុយគេង។
Did my mouth really need to be open that wide?
តើមាត់របស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវការបើកយ៉ាងទូលំទូលាយទេ?
It's not zoomed in.
វាមិនត្រូវបានពង្រីកទេ។
Turns out, it's really not zoomed in.
ប្រែចេញវាពិតជាមិនត្រូវបានពង្រីកទេ។
I actually opened my mouth that wide myself.
ខ្ញុំពិតជាបានបើកមាត់របស់ខ្ញុំធំទូលាយ។
I want to ask,
ខ្ញុំចង់សួរថា
where is our show's special effects editor?
តើកម្មវិធីនិពន្ធបែបផែនពិសេសរបស់យើងបង្ហាញនៅឯណា?
I have something to say to him.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
Thank you all.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Just you two.
អ្នកទាំងពីរ។
How can you two do so many bad things?
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើរឿងអាក្រក់ជាច្រើនយ៉ាងដូចម្តេច?
How did you manage to do it step by step?
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាមួយជំហានម្តង ៗ យ៉ាងដូចម្តេច?
You even put gunshot sounds in my mouth.
អ្នកថែមទាំងដាក់សំឡេងកាំភ្លើងនៅក្នុងមាត់ខ្ញុំទៀតផង។
Here's one.
នេះគឺមួយ។
Hello.
សួស្តី
Why is there another dog here?
ហេតុអ្វីបានជាមានឆ្កែមួយទៀតនៅទីនេះ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me see if it's a boy or a girl.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាជាក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី។
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
Let her mate with ours.
សូមឱ្យគូរបស់នាងជាមួយរបស់យើង។
She's been spayed.
នាងត្រូវបានគេ spayed ។
What's her name?
តើនាងឈ្មោះអ្វី?
Xiaohao.
Xiaohao ។
Give Xiaohao a hug.
ផ្តល់ឱ្យ Xiaohao ឱប។
I was planning to find a mate for Xia Tian.
ខ្ញុំមានគម្រោងរកគូសម្រាប់ Xia Tian ។
She's been spayed.
នាងត្រូវបានគេ spayed ។
You can groom this kind of dog too, right?
អ្នកអាចកូនកំលោះឆ្កែប្រភេទនេះផងដែរមែនទេ?
Always grooming.
សម្អិតសម្អាងខ្លួនជានិច្ច។
After grooming for so long, it ends up like this.
បន្ទាប់ពីសម្អិតសម្អាងខ្លួនអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយវាបញ្ចប់ដូចនេះ។
This is the post-production teacher.
នេះគឺជាគ្រូបង្រៀនក្រោយផលិតកម្ម។
Is this the previous editor?
តើនេះជាកម្មវិធីនិពន្ធមុនទេ?
Yes, that's right.
បាទ, ត្រឹមត្រូវហើយ។
In my next life, I won't edit anymore.
នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំខ្ញុំនឹងមិនកែទៀតទេ។
So for ours, we can just...
ដូច្នេះសម្រាប់យើងខ្ញុំយើងអាចគ្រាន់តែ ...
Just hand it over directly.
គ្រាន់តែប្រគល់វាមកលើដោយផ្ទាល់។
I'll give you one.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយ។
I see you're editing my part right now.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកកំពុងកែសម្រួលផ្នែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Yes, give it a good review.
បាទ / ចាសផ្តល់ឱ្យវានូវការពិនិត្យឡើងវិញល្អ។
I'll send one to you all.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើមួយទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
One for each person.
មួយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
You guys editing this episode should...
អ្នកកែសម្រួលវគ្គនេះគួរតែ ...
...know who to write about.
... ដឹងថាអ្នកណាត្រូវសរសេរអំពី។
You write.
អ្នកសរសេរ។
It's okay.
មិនអីទេ។
You don't need to feel any pressure.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ។
Me watching you here doesn't necessarily mean anything.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកនៅទីនេះមិនចាំបាច់មានន័យអ្វីទាំងអស់។
No, I really want to write.
ទេខ្ញុំពិតជាចង់សរសេរ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Handsome guy.
បុរសសង្ហា។
Here's one for you.
នេះគឺមួយសម្រាប់អ្នក។
You should know.
អ្នកគួរតែដឹង។
Who to fill in.
អ្នកណាត្រូវបំពេញ។
I'm not forcing or bribing you.
ខ្ញុំមិនបង្ខំឬសូកូឡាអ្នកទេ។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
What's your zodiac sign?
តើសញ្ញារបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Capricorn.
capricorn ។
I like Capricorns.
ខ្ញុំចូលចិត្ត capricorns ។
Here.
នៅទីនេះ។
These are all your true feelings, right?
ទាំងនេះគឺជាអារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
Especially.
ជាពិសេស។
Wishing you success at work.
ជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យនៅកន្លែងធ្វើការ។
May you make a fortune.
សូមឱ្យអ្នកមានសំណាង។
Take care of your health.
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
Be happy.
សប្បាយចិត្ត។
Get more and more beautiful.
កាន់តែស្រស់ស្អាតនិងកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Zhu Xudan is the type who gives it to others.
Zhu Xudan គឺជាប្រភេទដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកដទៃ។
She watches others write her name.
នាងមើលអ្នកដទៃសរសេរឈ្មោះរបស់នាង។
After they finish, she takes it back.
បន្ទាប់ពីពួកគេបានបញ្ចប់នាងបានយកវាមកវិញ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នោះទេ
Votes for Zhu Xudan like this are all fake.
សម្លេងឆ្នោតសម្រាប់ Zhu Xudan ដូចនេះសុទ្ធតែក្លែងក្លាយទាំងអស់។
They're rigged.
ពួកគេត្រូវបានគេបន្លំ។
Why are they fake?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេក្លែងក្លាយ?
You people from "Sisters Who Make Waves"
អ្នកមកពីបងប្អូនស្រីដែលបង្កើតរលក "
really care about votes.
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការបោះឆ្នោត។
I've noticed.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ។
Di-ge.
Di-GE ។
Is it tough, bro?
តើវាពិបាកទេ?
Sorry.
សុំទោស។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Is it tough, sis?
តើវាពិបាកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
So cool.
ត្រជាក់ណាស់។
It's not tough when I get to see this every day.
វាមិនស្វិតស្វាញទេនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវមើលរឿងនេះរាល់ថ្ងៃ។
That's great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Then fill out a form.
បន្ទាប់មកបំពេញទម្រង់បែបបទមួយ។
They're all handed out.
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ។
All handed out.
បានប្រគល់ឱ្យទាំងអស់។
So, those of us with cards,
ដូច្នេះអ្នកដែលមានសន្លឹកបៀរ
let's meet in the conference room.
តោះជួបគ្នានៅក្នុងបន្ទប់សន្និសិទ។
We'll head over first.
យើងនឹងធ្វើដំណើរមកមុន។
We've arrived at our "Just Laugh" conference room.
យើងបានមកដល់បន្ទប់សន្និសិទ "គ្រាន់តែសើច" របស់យើង។
Everyone, come in later.
មនុស្សគ្រប់គ្នា, ចូលមកនៅពេលក្រោយ។
Let's stand up.
សូមក្រោកឈរឡើង។
Doesn't this feel a bit too intimidating?
តើនេះមិនមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិចទេឬ?
Feels like we're about to...
មានអារម្មណ៍ថាយើងជិតមកដល់ ...
...replace the whole post-production team or something.
... ជំនួសក្រុមក្រោយផលិតកម្មទាំងមូលឬអ្វីមួយ។
I noticed a lot of your editors wear masks.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកកែសំរួលរបស់អ្នកជាច្រើនពាក់ម៉ាស។
They all wear eye masks too.
ពួកគេក៏ពាក់របាំងភ្នែកដែរ។
Next, a post-production representative
បន្ទាប់អ្នកតំណាងក្រោយផលិតកម្ម
will come into the conference room to vote.
នឹងចូលមកក្នុងបន្ទប់សន្និសីទដើម្បីបោះឆ្នោត។
Everyone can talk with the post-production staff
អ្នករាល់គ្នាអាចនិយាយជាមួយបុគ្គលិកក្រោយផលិតកម្ម
and have some positive communication.
និងមានការប្រាស្រ័យទាក់ទងវិជ្ជមានមួយចំនួន។
Positive communication.
ការប្រាស្រ័យទាក់ទងវិជ្ជមាន។
So, there are expectations for us, right?
ដូច្នេះមានការរំពឹងទុកសម្រាប់យើងមែនទេ?
It won't be like today's AI, right?
វានឹងមិនដូចនៅថ្ងៃនេះទេមែនទេ?
That was unbearably harsh.
នោះគឺអាក្រក់ណាស់។
So embarrassing.
គួរឱ្យខ្មាស់អៀនណាស់។
It's like third-tier or even lower.
វាដូចជាថ្នាក់ទីបីឬសូម្បីតែទាបជាងនេះ។
Will they be even harsher than today's AI?
តើពួកគេនឹងពិបាកជាងអេអាយអេសសព្វថ្ងៃទេ?
Today's AI
ថ្ងៃនេះអាយ
was actually modeled after these post-production staff.
តាមពិតត្រូវបានគេយកគំរូតាមបន្ទាប់ពីបុគ្គលិកក្រោយផលិតកម្មទាំងនេះ។
Modeled after them.
យកគំរូតាមពួកគេ។
Here, we all vote anonymously.
នៅទីនេះយើងទាំងអស់បោះឆ្នោតដោយអនាមិក។
You put it in first.
អ្នកដាក់វាជាមុនសិន។
Then don't leave yet.
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញ។
Yes, put it in.
បាទ / ចាសដាក់វាចូល។
Then introduce yourself.
បន្ទាប់មកណែនាំខ្លួនអ្នក។
No introduction.
គ្មានការណែនាំទេ។
My hands are about to smoke.
ដៃខ្ញុំហុយជក់បារី។
I need to hurry and go edit.
ខ្ញុំត្រូវការប្រញាប់ហើយទៅកែសម្រួល។
You really can't stop editing even for a moment.
អ្នកពិតជាមិនអាចបញ្ឈប់ការកែសម្រួលសូម្បីតែមួយភ្លែត។
Not saying a single word.
មិននិយាយពាក្យតែមួយ។
This person.
មនុស្សនេះ។
This teacher.
គ្រូនេះ។
This is their chief editor.
នេះគឺជាកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ពួកគេ។
Teacher.
គ្រូ។
You look like you rarely leave this building.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកម្រចាកចេញពីអាគារនេះណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's start reading the votes.
តោះចាប់ផ្តើមអានសន្លឹកឆ្នោត។
Wait a moment.
រង់ចាំមួយភ្លែត។
Let me shake it first.
ខ្ញុំសូមអ្រងួនវាជាមុនសិន។
What are you shaking for?
តើអ្នកកំពុងរញ្ជួយសម្រាប់អ្វី?
It's not like we're drawing lots.
វាមិនដូចជាយើងកំពុងគូរច្រើនទេ។
Just read the votes.
គ្រាន់តែអានសំឡេងឆ្នោត។
I'll read them.
ខ្ញុំនឹងអានពួកគេ។
Zhen Guo Li real "grain" tasting staff.
លោក Zhen Guo Li ពិតប្រាកដបុគ្គលិកភ្លក់រសជាតិ "គ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
Yang Chaoyue.
Yang Chaoye ។
Good looks are justice.
រូបរាងល្អគឺជាយុត្តិធម៌។
Put away your charm.
ដាក់ភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Love to watch, dedicated.
ស្រឡាញ់មើល, ឧទ្ទិស។
Here comes Zhu Zhu.
នេះមក zhu zhu នេះមក។
So cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Beauty and intelligence.
សម្រស់និងបញ្ញា។
Did you write the wrong person?
តើអ្នកបានសរសេរមនុស្សខុសទេ?
Smart.
ឆ្លាត។
This is too...
នេះក៏ដូចគ្នាដែរ ...
This person
មនុស្សនេះ
Find him (or her) for me.
ស្វែងរកគាត់ (ឬនាង) សម្រាប់ខ្ញុំ។
Younger brother
ប្អូនប្រុស
This person is too mean.
មនុស្សនេះមានន័យពេក។
Come on, let's do it together.
សូមអញ្ជើញមកយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
Let's listen for a bit.
សូមស្តាប់បន្តិច។
Listen for a moment.
ស្តាប់មួយភ្លែត។
I feel like they're mocking some people.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេកំពុងសើចចំអកឱ្យមនុស្សមួយចំនួន។
Every time they cut to the younger brother's shot,
រាល់ពេលដែលពួកគេកាត់ទៅបងប្រុសវ័យក្មេង
it's like giving our eyes a break.
វាដូចជាការផ្តល់ឱ្យភ្នែករបស់យើងសម្រាក។
It relieves the stress caused by the others.
វាជួយកាត់បន្ថយភាពតានតឹងដែលបណ្តាលមកពីអ្នកដទៃ។
Actually, the people in the editing room have always...
តាមពិតប្រជាជនក្នុងបន្ទប់កែសម្រួលតែងតែ ...
Me, you, and Li Dan
ខ្ញុំអ្នកនិងលីដាន់
The three of us take turns.
យើងទាំងបីនាក់បានប្តូរវេនគ្នា។
As the post-production editor, can you handle it?
ក្នុងនាមជាអ្នកកែសម្រួលក្រោយផលិតកម្មតើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
When they edit one of our episodes,
នៅពេលពួកគេកែសម្រួលភាគមួយនៃភាគរបស់យើង
they all have to take sick leave.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាត្រូវឈប់សម្រាកឈឺ។
They end up with eye problems.
ពួកគេបញ្ចប់ដោយបញ្ហាភ្នែក។
Xiao Tian
Xiao Tian
Tian Jiarui
Tian Jianui
So smart.
ឆ្លាតណាស់។
Di Ge's successor.
ដោយ GE របស់ GE ។
A future variety show star.
កម្មវិធីបង្ហាញភាពខុសគ្នានៃភាពខុសគ្នា។
Minor celebrity
តារាអនីតិជន
No
ដេលក្ផាន
Successor to Brother Di
អ្នកស្នងទៅបងប្រុសឌី
Future minor variety show star
ផ្កាយតូចតាចនាពេលអនាគត
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm just a minor celebrity
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាល្បីតូចប៉ុណ្ណោះ
My successor is just a minor celebrity
អ្នកស្នងរាជ្យរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតារាល្បីតូចប៉ុណ្ណោះ
Check who this person is
ពិនិត្យមើលថាតើបុគ្គលនេះជានរណា
Check this
ពិនិត្យនេះ
You're holding it upside down, bro
អ្នកកំពុងកាន់វាឡើងលើ, bro
Of course
ជាការពិតណាស់
It says me
វានិយាយថាខ្ញុំ
I won't read this one
ខ្ញុំនឹងមិនអានមួយនេះទេ
It's not good for anyone
វាមិនល្អសម្រាប់អ្នកណាម្នាក់ទេ
Let me read it
សូមឱ្យខ្ញុំអានវា
That definitely isn't Yang (Di)
នោះពិតជាមិនមែន (ឌី)
It has to be Yang Di
វាត្រូវតែមាននៅលើមួយ
Brother Di's reactions are the best
ប្រតិកម្មរបស់បងប្រុសឌីគឺល្អបំផុត
They work the best
ពួកគេធ្វើការល្អបំផុត
He also plays the games really well
គាត់ក៏លេងហ្គេមពិតជាល្អដែរ
Without Yang Di, this show would flop
ដោយគ្មាន yang di, កម្មវិធីនេះនឹងលេចចេញមក
No
ដេលក្ផាន
Why add a "no" at the end?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែម "ទេ" នៅចុងបញ្ចប់?
The most important thing
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
is that Sichuan people help each other
គឺថាប្រជាជនស៊ីឈួនជួយគ្នា
That just made everything said before pointless
ដែលទើបតែធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់បាននិយាយមុនពេលឥតន័យ
Thank you, fellow Sichuanese
សូមអរគុណលោកស៊ីឈួនួន
This, this is
នេះគឺ
It's this person here
វាជាមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះ
This
នេហ
Where in Sichuan?
ដែលជាកន្លែងដែលនៅស៊ីឈួន?
From Chengdu
ពីឆេងឌូ
Thank you
សូមអរគុណ
I really like your mom
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម៉ាក់របស់អ្នកណាស់
Alright
ដេលករកាន
Good thing you came too
អ្វីដែលល្អអ្នកក៏មកដែរ
You read this one.
អ្នកអានមួយនេះ។
I'll read it.
ខ្ញុំនឹងអានវា។
Xu Zhisheng
Xu Zhisheng
The reason for recommendation is
មូលហេតុនៃការផ្តល់អនុសាសន៍គឺ
handsome.
សង្ហា។
Why lie?
ហេតុអ្វីកុហក?
Someone is lying.
នរណាម្នាក់កំពុងកុហក។
This kind of
ប្រភេទនេះ
This kind of vote should be voided.
ការបោះឆ្នោតប្រភេទនេះគួរតែត្រូវបានចាត់ទុកជាមោឃៈ។
handsome and funny.
សង្ហានិងគួរឱ្យអស់សំណើច។
Great partnership with Yang Chaoyue.
ភាពជាដៃគូដ៏អស្ចារ្យជាមួយយ៉ងព្រីន។
Love shipping the partnership with Yang Chaoyue.
ស្នេហាដឹកជញ្ជូនភាពជាដៃគូជាមួយលោក Yang Gaoyue ។
I like shipping you two as partners.
ខ្ញុំចូលចិត្តដឹកជញ្ជូនអ្នកទាំងពីរជាដៃគូ។
Shipping the partnership.
ដឹកជញ្ជូនភាពជាដៃគូ។
Stop flipping through them.
ឈប់ត្រឡប់តាមពួកគេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Real Fruit Granule tasting staff.
បុគ្គលិករសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ផ្លែឈើពិតប្រាកដ។
Di Ge
Di GE
Reason for nomination:
ហេតុផលសម្រាប់ការតែងតាំង:
Better looking than Xu Zhisheng.
មើលទៅល្អជាងអូសហ្សេហ្សេស។
That's so harsh.
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
This person should be thoroughly investigated.
មនុស្សនេះគួរតែត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
Reason for recommendation: Yang Chaoyue.
ហេតុផលសម្រាប់អនុសាសន៍: យ៉េងចូវ។
No need to say more about her beauty.
មិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតអំពីសម្រស់របស់នាងទេ។
I originally wanted to choose Di Ge.
ដំបូងខ្ញុំចង់ជ្រើសរើស Di GE ។
But he didn't talk to me.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
Where? You're here.
ដែលជាកន្លែងដែល? អ្នកនៅទីនេះ។
This one is Chaoyue.
មួយនេះគឺលោក Chaoyue ។
Loves beautiful women.
ស្រឡាញ់នារីស្រស់ស្អាត។
Very cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Sister Chaoyue.
បងស្រីព្រហ្ម។
Beautiful, righteous, and a queen of expressive reactions.
ស្រស់ស្អាតសុចរិតសុចរិតនិងព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃប្រតិកម្មបញ្ចេញមតិ។
You often make those kinds of faces.
អ្នកច្រើនតែធ្វើឱ្យមុខទាំងនោះជាមុខទាំងនោះ។
Yeah.
យាយ។
This one is Dige.
មួយនេះគឺជីក។
A 39-year-old nailed the commercial in one take.
ក្មេងអាយុ 39 ឆ្នាំបានធ្វើកូដកម្មលើពាណិជ្ជកម្មមួយក្នុងមួយ។
Real Fruit Granule Tasting Staff
បុគ្គលិករសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ផ្លែឈើពិតប្រាកដ
Yang Di
នោះនៅ
Drinking Real Fruit Granule brings out the truest feelings.
ការទទួលទានផ្លែក្រយកម្មផ្លែឈើពិតប្រាកដនាំមកនូវអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Mind your professional facial expressions.
ចាំការបង្ហាញទឹកមុខជំនាញរបស់អ្នក។
Jiarui
Jiarui
Favorite
ស្ផោ
Charming
ដេលរបមរបិយ
Someone even asked for a signed photo from Ruirui.
មាននរណាម្នាក់ថែមទាំងបានស្នើសុំរូបថតដែលបានចុះហត្ថលេខាពី Duirui ។
That's a fan.
នោះគឺជាអ្នកគាំទ្រមួយ។
Then take this out.
បន្ទាប់មកយកវាចេញ។
I'll leave one for him (her) later.
ខ្ញុំនឹងទុកមួយសម្រាប់គាត់ (នាង) នៅពេលក្រោយ។
I barely won by one vote.
ខ្ញុំស្ទើរតែឈ្នះដោយការបោះឆ្នោតមួយ។
Congratulations to our Dige for winning
សូមអបអរសាទរចំពោះការជីករបស់យើងសម្រាប់ការឈ្នះ
the title of Real Fruit Granule Tasting Staff.
ចំណងជើងនៃបុគ្គលិកភ្លក់រសជាតិផ្លែឈើពិតប្រាកដ។
What a pity.
អ្វីដែលគួរឱ្យអាណិតណាស់។
I can't believe it wasn't me.
ខ្ញុំមិនជឿថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
I'll have to drink more from now on.
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្ថែមទៀតចាប់ពីពេលនេះទៅ។
And show off more.
ហើយបង្ហាញកាន់តែច្រើន។
Shake it before drinking.
អ្រងួនវាមុនពេលផឹក។
Right.
ត្រូវ។
See that?
មើលវា?
The way I hold it.
វិធីដែលខ្ញុំកាន់វា។
I always do it like this.
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូចនេះ។
This is how I always show it.
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែបង្ហាញវា។
Pineapple apple flavored Real Fruit Granule.
ម្នាស់ផ្លែប៉ោមមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់ផ្លែឈើពិតប្រាកដ។
It's made with Xuwen pineapple and sweet apple juice.
វាត្រូវបានផលិតជាមួយផ្លែម្នាស់ Xuwen ទឹកផ្លែប៉ោមផ្អែម។
No wonder Dige is hooked on it.
គ្មានឆ្ងល់ Due ត្រូវបានភ្ជាប់មកលើវាទេ។
Yeah.
យាយ។
We have to shake it before drinking.
យើងត្រូវតែអ្រងួនវាមុនពេលផឹក។
The taste of high-quality fresh milk.
រសជាតិនៃទឹកដោះគោស្រស់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
Combined with the sweetness of apples.
ផ្សំជាមួយនឹងភាពផ្អែមនៃផ្លែប៉ោម។
And chew on real pineapple pieces.
និងទំពារលើបំណែកម្នាស់ពិតប្រាកដ។
It's so enjoyable.
វាពិតជារីករាយណាស់។
Teacher.
គ្រូ។
Seeing how hard I'm drinking it,
ដោយមើលឃើញពីការផឹកវាណាស់
Don't you want to try it?
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងវាទេឬ?
Hurry, drink!
រួសរាន់ឡើងផឹក!
Chaoyue is about to go crazy.
លោក Choyue ហៀបនឹងឆ្កួតហើយ។
Come on, cheers!
សូមអបអរសាទរ!
Let's congratulate together
សូមអបអរសាទរជាមួយគ្នា
our Zhen Guo Li product tasting staff member
សមាជិកនៃការភ្លក់ផលិតផលដែលមានរសជាតិឈ្ងាញ់របស់យើង
Yang Di
នោះនៅ
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks for your hard work.
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
Cheers!
លើកទឹកចិត្ត!
Good job.
ការងារល្អ។
So our selection process comes to an end.
ដូច្នេះដំណើរការជ្រើសរើសរបស់យើងឈានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Thank you to all the teachers.
សូមអរគុណដល់គ្រូទាំងអស់។
for participating in the voting for our performance report.
សម្រាប់ការចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោតសម្រាប់របាយការណ៍ដំណើរការរបស់យើង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thanks for your effort.
សូមអរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
From now on, we won't say a single useless word on site.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងមិននិយាយពាក្យដែលគ្មានប្រយោជន៍តែមួយនៅលើគេហទំព័រទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
You better stick to that.
អ្នកនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវរឿងនោះ។
Say the most useful thing you can right now.
និយាយអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
Ready, go.
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចទៅ។
Thank you, teachers.
សូមអរគុណគ្រូ។
That's good, very nice.
ល្អណាស់ល្អណាស់។
Now say something that will go viral.
ឥឡូវនិយាយអ្វីមួយដែលនឹងមានមេរោគ។
Is there anything...
តើមានអ្វី ...
What kind of editing is this?
តើការកែសំរួលប្រភេទនេះបែបណា?
Cut out all footage of Xu Zhisheng.
កាត់ផ្តាច់វីដេអូទាំងអស់របស់ស៊ូហ្សីសៀ។
Cut it.
កាត់វា។
You're done for, Xu Zhisheng.
អ្នកបានធ្វើរួចរាល់ហើយគឺលោក Xu zhisheng ។
Let me tell the audience.
ខ្ញុំសូមប្រាប់ទស្សនិកជន។
The one being censored here is Xu Zhisheng.
មួយត្រូវបានត្រួតពិនិត្យនៅទីនេះគឺលោក Xu zhisheng ។
Why is he censored?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រួតពិនិត្យ?
The reason is just now.
មូលហេតុគឺឥឡូវនេះ។
He might have said something.
គាត់ប្រហែលជាបាននិយាយអ្វីមួយ។
He offended the post-production team.
គាត់បានអាក់អន់ចិត្តក្រុមក្រោយផលិតកម្ម។
Now he's censored.
ឥឡូវនេះគាត់បានត្រួតពិនិត្យ។
It doesn't matter what we do to him now.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលយើងធ្វើចំពោះគាត់ឥឡូវនេះទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
So today,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
all of our mid-year evaluations are finished.
រាល់ការវាយតម្លៃរយៈពេលពាក់កណ្តាលឆ្នាំរបស់យើងបានបញ្ចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Congratulations, Di Ge.
Cergrature, GE ។
Let's give a round of applause to the "Affectionate Eyes" crew.
តោះផ្តល់ការអបអរសាទរដល់នាវិក "ភ្នែកស្រឡាញ់" ។
Hurry, take some stills.
ប្រញាប់, យកមួយនៅតែមាន។
Now this is a real idol drama.
ឥឡូវនេះនេះគឺជារឿងល្ខោនរបស់ idol ពិតប្រាកដ។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
You want everything.
អ្នកចង់បានអ្វីៗទាំងអស់។
Both our teams will take part in the audition challenge.
ក្រុមទាំងពីររបស់យើងទាំងពីរនឹងចូលរួមប្រកួតប្រជែងរបស់សវនកម្ម។
to compete for this custom drama role.
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តួនាទីល្ខោនផ្ទាល់ខ្លួននេះ។
Xinhao, from now on, you're Lehua's number one.
ស៊ីនហាវចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកមានលេខមួយឈ្មោះលីហួ។
No.
ការដុត
Lehua's strongest fighter.
អ្នកប្រយុទ្ធខ្លាំងបំផុតរបស់លីហួ។
Go, take theirs over there.
ទៅយករបស់ពួកគេនៅទីនោះ។
She grabbed a lot at once.
នាងបានចាប់បានច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
Roll his "tongue."
រមៀលអណ្តាតរបស់គាត់ "។
This game is way too scary.
ល្បែងនេះគឺជាវិធីគួរឱ្យខ្លាចពេក។
Sixteen.
ដប់ប្រាំមួយ។
Zhisheng.
ហ្ស៊ីស។
Eighteen.
ដប់ប្រាំបី។
Twenty.
ម្ភៃ។
Zhisheng, look.
zhisheng, មើលទៅ។
Twenty-two.
ម្ភៃពីរ។
Almost there.
ស្ទើរតែនៅទីនោះ។
Actors, please head over quickly.
តារាសម្តែងសូមបញ្ជូនទៅយ៉ាងលឿន។
To our filming location.
ទៅទីតាំងថតរបស់យើង។
Looking forward to your performance.
ទន្ទឹងរងចាំការសម្តែងរបស់អ្នក។
I'm a "dog."
ខ្ញុំជា "ឆ្កែ" ។
I'm a "bootlicker."
ខ្ញុំជា "អ្នកចាប់ផ្ដើម bootlicker" ។
The moment you come in,
ពេលដែលអ្នកចូលមក
you can't act like a human.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចមនុស្សបានទេ។
There's no one here, let's go.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេតោះទៅ។
Do you want to watch others or watch me?
តើអ្នកចង់មើលអ្នកដទៃឬមើលខ្ញុំទេ?
I'm not watching anything.
ខ្ញុំមិនមើលអ្វីទាំងអស់។
Then just stay here and behave.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែនៅទីនេះហើយមានឥរិយាបទ។
Okay, fine.
មិនអីទេល្អ។
Come on, give it to me.
សូមអញ្ជើញមកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Here, I'll shake it up again from here.
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងអ្រងួនវាម្តងទៀតពីទីនេះ។
No, he really looks like the director.
ទេគាត់ពិតជាមើលទៅដូចជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
Why do I feel like you've been sidelined?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល?
Cut his scenes for me.
កាត់ឈុតរបស់គាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។